
La Vénus de Milo est la derniere personne a avoir fait "qui c'est??" à Chuck Norris.



Les poings de Chuck Norris sont comme une boite de chocolats. On ne sait jamais lequel on va se manger.
Chuck Norris peut claquer des doigts sans utiliser son pouce.
Quand Chuck Norris rate son avion, l'avion revient.




Un jour un homme a demandé à Chuck Norris d'aller lui chercher de l'huile de coude. Chuck Norris est revenu avec un bidon de 5 litres.

Chuck Norris n'a jamais été puceau.

Si Chuck Norris avait joué dans "plus belle la vie", on aurait renommé la série en "plus courte la vie"


Chuck Norris aurait dû tourner un film classé X avec Clara Morgane. Après avoir vu son pénis, elle a préféré se mettre à la chanson.
Dieu créa la terre en 6 jours pour regarder tranquillement Chuck Norris sur TF1 le 7ème jour
Quand Chuck Norris tombe, la Terre s'excuse .
Si Chuck Norris n'a pas les clefs du paradis, il forcera la serrure.
Chuck Norris n'aura jamais d'attaque cardiaque.Son coeur n'est pas assez fou pour l'attaquer.
Chuck Norris sait où il a perdu ses clefs.

9.74 n'est pas le meilleur temps sur 100 mètres, c'est l'écart avec celui de Chuck Norris.


Chuck Norris roule en voiture à pédale....celles à moteur ne vont pas assez vite.
Quand Chuck Norris dit qu'il va descendre le chien, on lui met un gilet pare-balles.

Chuck Norris peut arnaquer Julien Courbet.
Un jour, un castor, une loutre et un canard se sont attaqués à Chuck Norris. C'est ainsi qu'il a créé l'ornithorynque.
Chuck Norris a inventé le zéro pour que ces ennemis aient une idée de la probabilité qu'ils avaient de le battre.

Chuck Norris donne les réponses à sa calculatrice pour les calculs trop compliqués.


Quand Chuck Norris joue a "Qui veut gagner des millions", il gagne des milliards


Chuck Norris n'aime pas la téléportation, il perd trop de temps. Il préfére se deplacer à pied.
Quand Chuck Norris va chez le médecin, la sécurité sociale rembourse le medecin...
Chuck Norris a fait le monde en 5 jours . On ne touche pas au week-end de Chuck Norris.
Apollon avait un corps de Chuck Norris.
Quand Chuck Norris joue à Pong, il sait mettre des effets dans la balle
Chuck Norris a déjà grillé son forfait SFR 48 heures en une journée.


Chuck Norris peut se faire lui-même la courte échelle.
Chuck Norris a battu le record du monde de Triple Saut. En un seul saut.
Quand Chuck Norris ouvre un maxi kinder surprise, il y a un Hummer a l'interieur.
Deux hommes seulement ont défié Chuck Norris à "Je te tiens par la barbichette": Igor et Grichka Bogdanoff.

Ce n'est pas Chuck Norris qui se regarde dans le miroir, c'est le miroir qui admire Chuck Norris.
Anticonstitutionnellement est le deuxieme mots le plus long du dictionnaire, après Chuck Norris
Chuck Norris ne reprend jamais son souffle. On ne prend rien à Chuck Norris.

Les schtroumpfs étaient blancs avant de se faire taper dessus par Chuck Norris
Chuck Norris est le seul prédateur naturel des Vélociraptors.
Si Chuck Norris porte un T-shirt dora l'exploratrice, il a quand même la classe.
Chuck Norris ne se réveille pas quand le soleil se lève, c'est le soleil qui se lève quand Chuck a assez dormi.









Une fois, Chuck Norris à mangé un gâteau tout entier, avant que ses amis ne lui disent qu'il y avait une stripteaseuse dedans.
Chuck Norris peut conjuguer le verbe falloir à tous les temps et toutes les personnes.


Chuck Norris passe la tondeuse avec un hélicoptère à l'envers
Dans South Park, quand Chuck Norris tue Kenny, Kyle ne le traite pas d'enfoiré.
Quand Chuck Norris joue à Zelda, Zelda ne se fait jamais enlevée.



Quand Chuck Norris envoit sa femme au septieme ciel , il le fait vraiment.


Quand Chuck Norris dit qu'il joue à World of Warcraft, tout le monde trouve ça cool.
Certains naissent avec une cuillère en or dans la bouche. Chuck Norris lui avait un service de table complet.

La réputation de Chuck Norris ne le précède pas. Elle n'est pas assez rapide...
Chuck Norris peut casser trois pattes à un canard. Et à n'importe quoi d'autre d'ailleurs...

Quand Chuck Norris entre dans la légende... elle lui dit merci.
Chuck Norris ne peut pas ressuciter... mais il s'en fout, il ne peut pas mourir non plus.
Un jour Chuck Norris a mis une pichenette sur le front à Rambo. Depuis il met un bandeau pour que son crâne tienne en un seul morceau.


La crise financière a débuté quand Chuck Norris a voulu prendre une assurance vie.

Le nombre Pi s'arrêtera quand Chuck Norris l'aura décidé.


Chuck Norris a battu le record de javelot : il a empalé 23 personnes...



Quand on tape Chuck Norris sur Google , le bouton "J'ai de la chance" s'en va ...



Van Gogh est la dernière personne à avoir écouté a la porte de Chuck Norris .

Si les Américains ne trouvent pas Ben Laden, c'est parce que Chuck Norris lui avait déjà réglé son compte le 12 septembre.



C'est Chuck Norris qui a pris les photos pour Google Earth

Chuck Norris peut faire du bœuf bourguignon avec du poulet.

Chuck Norris utilise Robocop comme lecteur MP3.
L'airbag du pick-up de Chuck Norris sert à protéger le volant.
Kennedy, un peu avant sa mort, avait traité Chuck Norris de tireur du dimanche.
Chuck Norris a déjà eu Alzheimer. Il s'en souvient très bien.

Un jour Chuck Norris a tapé du pied, depuis les continents dérivent.
Si on entend plus parler de Ilona Mitrecey, c'est parce qu'elle a oublié de mentionner Chuck Norris dans son monde parfait.


Chuck Norris peut faire une deuxième première bonne impression.

Pour le 1er avril, Chuck Norris peut te coller une baleine dans le dos sans que tu t'en aperçoives.
Quand on tape Chuck Norris sur Google, le bouton "j'ai de la chance" disparaît...

Chuck Norris et Superman ont fait un bras de fer, le perdant devait mettre son slip par dessus son pantalon.
Chuck Norris peut ressusciter un angle mort.
Quand le professeur de Chuck Norris lui a dit d'aller prendre l'air, toute la classe est morte asphyxiée...

Meme quand Chuck Norris ment, c'est vrai.

Rien ne sert de courir... Chuck Norris est plus rapide.


Chuck Norris ne boit pas du café ... Il mange les grains.
Pareil pour le lait ... Il mange la vache.
Chuck Norris lit l'avenir dans les cartes routières.
Chuck Norris a déjà piégé la caméra cachée.


La masse musculaire de Chuck Norris est superieure à son poids total.

Chuck Norris a été enlevé par les extra-terrestres en 1987. Depuis nous sommes seuls dans l'univers.


l'Odyssée d'Ulysse est fortement inspirée d'une promenade en pédalo de Chuck Norris.


Un jour, une poule a mordu Chuck Norris, voilà pourquoi les poules n'ont pas de dents!



Chuck Norris sera l'acteur principal dans le prochain "destination finale", c'est lui qui poursuivra la mort.
Meme quand il veut pas, Chuck Norris peut.




Chuck Norris a joué une fois à Rayman contre les lapins crétins.Ils ont tous eu le bac avec mention.



Chuck Norris n'y va pas par 4 chemins: il y va par tous les chemins en même temps.
Chuck Norris a découvert la gravité en lançant une pomme sur Newton.

Hitler s'est suicidé parce qu'on lui a dit que Chuck Norris était Juif .
Juste en posant sa main sur les yeux d'un aveugle, Chuck Norris peut le rendre paraplégique.




Chuck Norris n'apprend pas les dialogues de Walker Texas Ranger : il parle, et le metteur en scène adapte l'épisode.
Jules Verne a écrit le tour du monde en 80 jours, Chuck Norris fait 80 fois le tour du monde en un jour.


Chuck Norris peut refermer ses cannettes.
Si Usain Bolt court aussi vite, c'est parce qu'il espère échapper à Chuck Norris.
Chuck Norris voit le temps passer.





Chuck Norris n'a pas de point faible. Par contre, il a deux poings forts.

Quand Chuck Norris était à l'école, c'est lui qui convoquait les parents de ses professeurs.


A la récréation, les enfants mangent des chocos BN. Chuck Norris mangeait d'autres enfants à la récré.


Quand la pluie tombe Chuck Norris la rattrape
Quand Chuck Norris refuse d'accepter les conditions générales, le programme d'installation se poursuit quand même.
Les mathématiciens inventèrent le zéro lorsqu'ils voulurent compter le nombre de défaite de Chuck Norris.
Chuck Norris se souvient de son premier groupe d'enemmis qu'il a tué: c'était pendant une bataille de polochons en colonie de vacances.


Chuck Norris a terrassé Prince de Lu avec un cookie

Dans la Bible, pendant que l'ange exterminateur mettait des croix sur les portes des hébreux, Chuck Norris mettait des ronds sur celles des Egyptiens ; il a battu l'ange au morpion.






On ne sait pas vraiment si les coups de Chuck Norris font mal. Personne n'est resté en vie pour le dire.
Chuck Norris a deja touché le ciel.



Un jour Chuck Norris a attrappé la grippe, et il lui a défoncé la gueule.

Tout corps plongé dans l'eau par Chuck Norris est considéré comme perdu

Quand Chuck Norris demande où quelque chose se trouve, et que tu lui réponds "DTC", la chose en question se retrouve rapidement dans le tien.
Quand Chuck Norris a un forfait illimité il arrive a depasser son forfait!


Chuck n'a jamais de coup de barre, c'est lui qui les met


Dieu a un poster de Chuck Norris dans sa chambre.





Personne ne sait si Chuck Norris est mauvais perdant.
Chuck Norris peut accorder un triangle.
Cherchez l'intrus : Un rouge-gorge, un pigeon, un moineau et Chuck Norris.

Réponse : Un rouge-gorge, un pigeon et un moineau.
Chuck Norris a déjà fait 6 fois le tour du soleil. A la nage.

Chuck Norris comprend les blagues du Télé Z
Chuck Norris peut aussi jouer à la roulette russe avec un AK-47.
Chuck Norris peut chanter en canon. Tout seul.

Les cigarettes mettent des patchs pour arrêter de Chuck Norris.

Chuck Norris sait faire dire "pitié" à un muet.
Chuck Norris peut réparer une archive qui est corrompue en lui expliquant que c'est mal.

Chuck Norris parle plus de 18 langues étrangères... mais généralement ses poings lui suffisent pour se faire comprendre



Chuck Norris ne fait pas le bonheur, mais il met pas mal d'ambiance quand même
On encaisse pas un chèque de Chuck Norris : On l'encadre.
Chuck Norris a inventé l'écriture pour faire comprendre a un sourd qu'il allait lui péter la gueule.



Chuck Norris peut t'installer Warcraft sur ta montre.
Quand Chuck Norris utilise Windows, il ne plante pas.

Si la terre est ronde, c'est pour que Chuck Norris n'aie pas à faire demi-tour lorsqu'il fait son footing.
Quand on dit quelque chose d'incroyable à la Reine d'Angleterre, elle répond : "C'est ça ! Et moi j'suis Chuck Norris !"





Quand Chuck Norris était petit, c'est le Père Noël qui lui envoyait une lettre pour lui demander ce qu'il voulait...


Chuck Norris a sauté une classe. Entièrement.
Si Chuck Norris te dit "ta mère est bonne", tu as le droit de l'appeler "papa".
La base du viagra c'est l'ADN de Chuck Norris.
Chuck Norris est le seul homme a avoir un temps de réaction négatif.
Dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels Chuck Norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle même.

Chuck Norris peut amener la France en finale de l'euro.


Dans la religion bouddhiste, Chuck Norris se réincarne systématiquement en Chuck Norris.


En janvier 2008, le scénariste de Walker Texas Ranger était le seul à ne pas faire grève...

Personne n'a jamais encore indiqué à Chuck Norris où se trouvaient les toilettes. On envoie pas chier Chuck Norris.

Dans la salle de bain de Chuck Norris, les robinets ne fuient pas, ils luttent jusqu'à la mort
Quand Chuck Norris traverse la route, les voitures regardent des deux cotés.
Chuck Norris a voulu prendre une photo de la tour de pise, il n'aurait jamais du s'y appuyer.


Passe-partout est le porte clé de Chuck Norris.

Chuck Norris détruit vraiment un immeuble quand il mange un "Crunch"...
Chuck Norris sait faire du feu en frottant des glaçons




Chuck Norris peut détourner un train. Et aussi le faire atterrir.

Quand Chuck Norris était à l'école et qu'il bavardait avec son voisin, son maitre disait : "Je vous gène peut-être, vous voulez que je sorte ?" Sauf que c'était pas ironique


Chuck Norris a déja réussi à attraper Bip-Bip, c'est pour ça qu'il n'y a pas de nouveaux épisodes.
Chuck Norris a besoin d'une doublure pour jouer les scènes où il doit pleurer.

Dans le verre de bière de Chuck Norris, la mousse est en-dessous
Chuck Norris a inventé les chiffres pour pouvoir compter ses victimes.

Quand on dit à Chuck Norris que la violence ne résoud rien, il répond que c'est parce qu'on ne frappe pas assez fort...

Chuck Noris a consruit la maison où il est né.
Chuck Norris a vu Dieu. Dieu peut donc témoigner, Chuck Norris existe.
Le nuage de Tchernobyl s'est arrêté à la frontière française parce que Chuck Norris y était en vacances.
Quand Chuck Norris achète un produit, il fonctionne aussi bien que dans la pub.
Si Chuck Norris n'a pas écrit sa biographie, c'est tout simplement pour ne pas faire d'ombre à la Bible.

Chuck Norris a vu la Vierge. Elle ne l’est pas restée…



Chuck Norris sait pourquoi la réponse est 42.
Chuck Norris va s'occuper du trou de la couche d'ozone. Je l'ai vu acheter des agrafes ce matin.

Chuck Norris a déja converti des végétariens au cannibalisme.
Derrière la Chine est écrit "Made in Chuck Norris".


Chuck Norris peut démouler un flamby sans enlever la languette.
Un GPS n'indique pas le chemin le plus court pour se rendre quelque part. Il essaie juste d'éviter Chuck Norris.

Si la mitraillette a été inventée, c'est pour que Chuck Norris évite plus de balles que Néo dans Matrix.

Chuck Norris est capable de monter un meuble IKEA sans outil, sans notice et sans qu?il reste une seule vis.
Chuck Norris sait ce qui se passera si l'on jette un chat avec une tartine sur le dos.
Quand Chuck Norris regarde un DVD, il n'y a pas de spot contre le piratage.
La semence de Chuck Norris ne contient qu'un seul spermatozoïde : celui qui a tué tous les autres.
Quand Chuck Norris te fait un doigt d'honneur , c'est pour t'indiquer le nombre de secondes qu'il te reste à vivre...
Chuck Norris a deja mis enceinte une poupée gonflable. Ainsi est né Chucky, la poupée qui tue.
Chuck Norris s'est fait flasher à 280km/h sur l'autoroute. A pied.
Chuck Norris sait faire des bulles avec un Tic Tac.

Rire est bon pour la santé. Sauf si c'est pour rire de Chuck Norris.


Un jour, Quasimodo a raconté une blague à Chuck Norris, qui lui tapé dans le dos tellement elle était bonne.
Quand le roi Richard Cœur de Lion s'est fait piquer son trône par Chuck Norris, il en a fait tout un fromage.

Chuck Norris a déja traversé l'Atlantique à la nage. Le lendemain, Il est rentré en vélo.
Chuck Norris te bat à counter strike sur un windows 95, avec du 56k. L'ordinateur n'ose même pas laguer.
Quand Chuck Norris fonce droit dans le mur, le mur a mal...


Un jours un homme a osé insulter Chuck Norris...
Depuis on l'appele la Femme.

Chuck Norris a dit "garde la monnaie" à Bill Gates.


Quand Chuck Norris fait du vélo, il pédale si vite que la roue arrière double la roue avant.
Tous les kangourous portent un slip Chuck Norris



Chuck Norris a écrasé une vieille dame avec son pick-up. La famille s'est excusée.


Si le gamin du Sixième Sens entendait "des gens qui sont morts"... C'est parce que Chuck Norris tournait un film sur le plateau d'à côté...



Chuck Norris sait faire une omelette sans casser d'oeufs.
Chuck Norris n'est pas ce qu'il est, il est ce qu'il veut.
Chuck norris est le seul roux à qui l'on a jamais fait de remarque sur la couleur de ses cheveux...

Chuck Norris connaît le nom de tous les alcooliques anonymes.

Quand Chuck Norris dit "Et ta soeur ?!", t'as interêt à en avoir une
Chuck Norris peut jouer à pile ou face avec une bille.




Quand Chuck Norris regarde la vérité en face, elle baisse les yeux
Quand Chuck Norris voyage, la nourriture anglaise est bonne, les allemands sont fêtards, les italiens organisés et les français aimables.

Chuck Norris fait du miel en pressant des abeilles !

Chuck Norris ne tourne pas la tête, c'est le paysage qui se déplace.
Quand Chuck Norris dit quoi, personne ne dit feur.
King Kong est le doudou de Chuck Norris
Chuck norris peut faire une roue arriere avec un monocycle

Chuck Norris n'a jamais été mort de rire, c'est le rire qui est mort de Chuck Norris
Ben laden ne se cache pas, Chuck Norris l'a privé de sortie

Chuck Norris a fait la tête au carré à robocop... ainsi naquit Wall-E






Aux élections américaines, Barack Obama a voté Chuck Norris.



Dans la pub de la societe generale, c est le pouce de Chuck Norris.

Chuck Norris peut faire du jus d'orange avec du citron.

Le Tennessee a quelque chose en lui de Chuck Norris.

Les Etats-Unis sont la 1ère puissance mondiale parce que Chuck Norris vit là-bas.
Hypocrate a inventé la médecine. Chuck Norris a inventé l'anesthésie.


C'est Chuck Norris qui choisit le Pape. La fumée blanche c'est ce qui reste de ceux qui n'étaient pas d'accord.


Chuck Norris a inventé le dopage pour avoir des concurrents.


Pour se suicider, les trains se jettent sous Chuck Norris!





Chuck Norris est né d'une césarienne, il avait un couteau sur lui.
Chuck Norris réussit toujours à sortir des labyrinthes : il va tout droit ...

Un jour Chuck Norris est parti botter le cul des martiens. Depuis ce jour Mars est appelée "la planète rouge"...

Chuck Norris dit aux videurs s'ils peuvent rester ou non devant leur discothèque.
Quand Chuck Norris habitait à Gotham City, le Joker faisait des oeuvres de charité.


Chuck Norris a dit : "Tout corps plongé dans un liquide.....finit par avouer."
Pamela Anderson faisait du 95 A avant que Chuck Norris ne lui fasse du bouche à bouche.
Si la lumière va plus vite que Chuck Norris, c'est qu'elle a peur de lui
Certains disent que Chuck Norris tue tous ceux qu'il voit. Mais ce n'est pas vrai, il peut aussi tuer les yeux fermés.

Chuck Norris ne caresse jamais son chat: il n'aime pas faire souffrir les animaux.
Quand Chuck Norris pisse face au vent, le vent péfère changer de direction.

Si Chuck Norris te dit "Je te relance" en jouant au poker, écarte les bras et prépare toi à faire l'avion.








Quand Chuck Norris saute en parachute, c'est le parachute qui s'accroche à Chuck Norris pour ne pas tomber.

Quand Chuck Norris va à la gare, le train l'attend.


Quand Chuck Norris tourne Walker Texas Ranger, on lui injecte 14 fois la dose léthale de tranquilisant afin de réduire le taux de mortalité des acteurs qu'il combat.
Chuck Norris n'est pas athée, il a confiance en lui.

Chuck Norris a déjà gagné au mikado avec des moufles.
Si Chuck Norris était une arme il serait Chuck Norris.
Bruce Lee a fait semblant de tuer Chuck Norris dans un film...maintenant vous comprenez pourquoi Bruce Lee est vraiment mort


Chuck Norris est ceinture noire de Kamasutra
Si Scrat tient tellement a son gland dans "l'Age de glace", c'est seulement parce que Chuck Norris lui en a fait cadeau
Chuck Norris n'a jamais fait de dictée. On ne dicte rien à Chuck Norris.

Chuck Norris peut t'étrangler avec un téléphone sans fil.

Chuck Norris peut manger une cuillère avec un yahourt
Chuck Norris a mis fin à la crise économique en créant plein d'emplois de croque-mort.



La seule chose qui arrive à la cheville de Chuck Norris... c'est sa chaussette.
A la fin d'Independence Day, c'est Chuck Norris qui a abattu le vaisseau alien dans le Sahara, en lui lançant un chameau.
Quand Adam se cachait le sexe avec une feuille de vigne, Chuck Norris utilsait un arbre.
Quand Chuck Norris scie une branche en s'asseyant du mauvais côté, c'est l'arbre qui finit par tomber.
Si les hommes pissent debout, c'est pour être prêt à courir au cas ou Chuck Norris arriverait.

Chuck Norris peut s'instruire devant un jeu télévisé japonais
Quand Chuck Norris te dit bonjour au salon de l'agriculture, tu lui réponds.



Dans GTA San Andreas, si vous avez 7 étoiles, c'est que vous êtes recherché par Chuck Norris.
La vérité, c'est que Chuck Norris a mis un coup de boule à Harry Potter.
Chuk Norris peut trouver la valeur exacte de Pi en comptant sur ses doigts.






Quand un cheval de Troie voit C:usersChuck Norrisdocuments, il fait demi-tour et part au galop.
Chuck Norris peut faire nager un poisson Findus.

Si on met une photo de Chuck Norris sur un épouvantail, les oiseaux rapportent les graines.







Chuck Norris ne prend pas l'avion... Il n'a pas peur, mais c'est plus rapide à pied.



Chuck Norris ne transpire pas. L'air se condense sur sa peau.
Les seuls qui ont osé défier Chuck Norris sont: les dinosaures, le gouvernement de l'Atlantide et Charlie.
Résultat: tous ont disparu, mais on cherche encore Charlie !
Dieu a créé le monde en 7 jours. Chuck Norris peut le détruire en 5 minutes.



Quand Chuck Norris laisse les fenêtres ouvertes et les lumières allumées, les moustiques ne rentrent pas.
Chuck Norris ne porte pas de string léopard, mais les léopards portent des strings Chuck Norris.



Chuck Norris est le seul homme à avoir une Bible dédicacée.


Chuck Norris peut éteindre un feu de foret avec un tourne-vis. Accessoirement, il peut aussi visser une vis avec un extincteur ...



Chuck Norris sait monter sur l'échelle de Richter.

Il n'y aura jamais de Chuck Norris Burger. Personne ne commande Chuck Norris.

Quand Chuck Norris joue à pile ou face, s'il répond "ni l'un, ni l'autre", la pièce reste en l'air.
Obélix baffe d’abord et interroge ensuite. Chuck Norris n’atteint jamais le deuxième stade.
Quand Chuck Norris arrive à Fort Boyard, il a déjà les clefs.
Quand Chuck Norris court vers l'Est, les jours rallongent.
Quand Chuck Norris zappe sur Arte, il y a de l'action a l'écran.


Chuck Norris a déja braqué une banque avec un bandeau sur les yeux et les mains attachés dans le dos.
Chuck Norris remonte les pistes noires en shuss


Dans les mathématiques modernes, on apprend désormais que l'infini s'écrit 10 puissance Chuck Norris.

Chuck Norris gagne toujours aux échecs. Personne ne mate Chuck Norris.

Chuck Norris reçoit des spams lui proposant de réduire la taille de son sexe.
Chuck Norris a bien voulu préter ses jouets d'enfance pour tourner le film Transformers

Il parait qu'au sujet du bac de philo "Qu'est-ce que le risque ?", un élève a juste répondu "C'est ça". (Un autre élève aurait répondu "C'est moi": c'était Chuck Norris)
Moïse a coupé la mer en deux. Chuck Norris l'a recollé en disant "tu refais ça, je te pète la gueule".

Chuck Norris a réconcilié tous les personnages de Dallas
Chuck Norris sait où se trouve Bryan.

Chuck Norris peut enlever ses chaussettes sans enlever ses chaussures.


Chuck Norris est en couleur sur les photos Noir et Blanc.
Chuck Norris ne joue pas aux sims : il préfère jouer aux humains.

Chuck norris s'est deja assis sur un banc de poissons.
Chuck Norris peut gagner l'Eurovision avec une chanson d'O-Zone.


Chuck Norris est tellement habitué à mettre ses lentilles qu'il peut faire ça les yeux fermés.
Quand Chuck Norris appelle le service client de Free, il n'attend jamais et il tombe sur des techniciens compétents.


Chuck Norris n'utilise que des calculatrices Texas

La mort d'un homme c'est une tragédie.
La mort d'un million d'hommes c'est une statistique.
La mort d'un milliard d'hommes c'est Chuck Norris.
Si vous avez 5 euros et que Chuck Norris a 5 euros, Chuck Norris a plus d'argent que vous.

Chuck Norris est le seul homme à posséder une bible dédicacée.
Le Haka est une danse rituelle du peuple maori, pour remercier Chuck Norris de ne pas jouer au rugby.
Chuck norris est une mauviette. Ceci est mon testament.

Le calendrier de Chuck Norris passe du 31 mars au 2 avril. Personne ne fait de blague à Chuck.

C'est Chuck Norris qui a construit les Pyramides d'Egypte. En commençant par la pointe.
Quand Chuck Noris a trop chaud, il prend un flingue et descend la température.
L’armée américaine est la deuxième armée du monde, juste derrière Chuck Norris.

Le rêve de tout bachelier est d'avoir la mention Chuck Norris

Lorsque Chuck Norris s'est masturbé pour la première fois, il a créé la Voie Lactée.

Quand Chuck Norris se couche, l'espérance de vie humaine est multipliée par 2.





Les chiffres qui défilent dans Matrix représentent en fait le nombre de victimes de Chuck Norris.

Chuck Norris est en faveur de la théorie du Big Bang. Il était là. Il a tout vu.


Le guichet toujours vide de La Poste est le guichet réservé à Chuck Norris.
Quand Chuck Norris prend le  50/50, on retire 3 mauvaises réponses.
Tout ce que le roi Midas touche devient de l'or. Tout ce que Chuck Norris touche devient mort.



Le métier de Chuck Norris est de descendre les ordures. Et ne croyez pas qu'il est éboueur...
Chuck Norris a déja fait 7 avec un seul dé


On a toujours cru que la Tour eiffel était le plus grand monument du monde avant que Chuck Norris ne se déshabille
Quand Chuck Norris faisait son service militaire, c'était le sergent-instructeur qui récurait les chiottes.
Chuck Norris a créé la pierre philosophale un jour de TP de chimie au collège...
Chuck Norris n'utilise jamais de calculatrice, ça le ralenti.
Quand Chuck Norris raconte une blague de toto, personne ne la connait.
Chuck Norris a retrouvé le pain perdu.
Chuck Norris dispose d'un joueur pour tirer les corners au babyfoot

Chuck Norris ne vieillit pas. Il n'a pas le temps ...
Chuck Norris peut faire du saut à l'élastique avec wii fit


On ne le sait pas mais c'est Chuck Norris qui a trouvé Sadam Hussein. Depuis Georges Bush lui doit une biere.
Chuck Norris a lu le texte de la Constitution Européenne.
Un jour, par maladresse, Chuck Norris a pissé a côté. Seul Noë et quelques animaux ont survecu.




Un jour Hulk a voulu se battre contre Chuck Norris, depuis il fait de la pub pour du maïs.


Si les Schtroumpfs avaient rencontré Chuck Norris, ils ne "Schtroumpferaient" pas, ils "Chuckeraient".


Chuck Norris peut couper les atomes. A mains nues.
Yoda était le padawan de Chuck Norris
Quand Chuck Norris installe un logiciel, il lit toujours la licence jusqu'au bout.
Si Chuck Norris beurre une tartine des deux côté elle retombera sur la tranche.
La dernière fois que Chuck Norris a joué a Call of Duty, c'était de 1939 à 1945.
Les vieilles donnent du pain aux pigeons. Chuck Norris donne des pains a tout le monde
La différence entre dieu et Chuck Norris, c'est que Chuck Norris ne se prend jamais pour dieu

Chuck Norris comprend le coaching de Domenech.
Chuck Norris est le seul homme a avoir battu un mur au tennis!

Si Zidane s'appelait Chuck Norris, le tête de materazzi aurait finit dans la cage de Buffon.

Chuck Norris peut refermer une cannette.

Chuck Norris a réussi à placer "Anticonstitutionnellement" en mot compte triple dans une grille de sudoku.




Quand il était bébé, les parents de Chuck Norris venaient dormir dans son lit quand ils avaient peur.
Chuck Norris sait qui coupe les cheveux des coiffeurs.

Chuck Norris sait de quelle couleur devient un schtroumpf quand on l'étrangle.
Le nombre de choses impossibles pour Chuck Norris est inférieur à zéro.
Chuck Norris a été conçu en mode sans echecs


Chuck Norris ne se gratte pas les testicules. Il les ponce...
Chuck Norris peut pousser une porte sur laquelle est écrit "tirez".
Chuck Norris n'a plus d'ordinateur: il lui a envoyé un roundhouse kick car Avast ne lui a pas dit bonjour avant de lui dire "la base de signature de virus a été mise à jour.".


Où que tu sois assis dans le pick-up de Chuck Norris, tu es toujours à la place du mort.

Quand Chuck Norris tourne sa boussole, c'est la terre qui tourne.

Chuck Norris a déjà tordu le trombone de Word.

Quand Chuck Norris va au concert d'Amy Whinehouse, elle reste jusqu'au bout.
Chuck Norris a un seul tour dans son sac, et ça lui suffit.
Si Chuck Norris jouait au football,les italiens ne serait plus considérés comme des simulateurs.
Un jour, un vampire a voulu mordre chuck norris et lui suçer son sang. Aujourd'hui il mange des carottes et se fait appeler bugs bunny.
Un jour, Chuck Norris a eu une érection sur les champs de Mars. Gustave Eiffel a voulu immortaliser ce moment.
Chuck Norris a réussi à capturer tous les pokemons en jouant à Super Mario.

Quand Chuck Norris se pose une question, il se répond.
Certaines personnes parlent de miracles, d'autres parlent de Chuck Norris ...


Quand Chuck Norris roule en Twingo, on ne se moque pas de lui.

Indiana Jones a survécu à l'explosion d'une bombe nucléaire en se cachant dans un frigo. Chuck Norris a survécu à la chute de l'astéroïde qui pulvérisa les dinosaures en mettant un k-way.
Même avec des "si", on ne mettrait pas Chuck Norris en bouteille.

Dans un combat entre Superman et Dark Vador, c'est Chuck Norris qui gagne.



Chuck Norris peut vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tuer.

Tous les hommes naissent libres et égaux mais moins que Chuck Norris.


Quand Chuck Norris joue aux mots croisés, il remplit même les cases noires.
Chuck Norris peut fendre une hache avec du bois.
La mère de Chuck Norris voulait l'appeler Brian, mais il a refusé.
Chuck Norris peut marcher au fond des océans. On ne colle pas la pression à Chuck Norris.

Chuck Norris a eu son bac avec la mention "excuses du jury". Interroger Chuck Norris est une insulte à son intelligence.

La lune se lève quand Chuck Norris se couche, et se couche quand Chuck Norris se leve. Elle est pas folle, la lune.


Quand Chuck Norris mange un carambar, la blague est drôle.
Chuck Norris a interdit la fabrication de masques à son effigie, on ne se paie pas la tête de Chuck Norris.

Chuck Norris ne tire pas de balles avec son pistolet, il court les planter lui même sur ses ennemis, c'est plus rapide.

Chuck Norris peut faire taire les groupies de Tokio Hotel

Chuck Norris est capable de faire un homerun au baby foot.
Chuck Norris peut mitrailler avec une seule  balle.

Quand Chuck Norris joue aux échecs, le jeu s'appelle "les succès".
Chuck Norris nettoie Mr Propre.
Chuck Norris peut trouver un brin de foin dans une meule d'aiguilles.
Le masque de Chuck Norris a été interdit a la vente.
On ne se paye pas la gueule de Chuck Norris.
Chuck Norris peut faire 1 en lançant 2 dés


R2D2 était un transformers jusqu'au jour ou il rencontra Chuck Norris.

La dernière fois que Chuck Norris a passé une mauvaise journée le 30 février a disparu.
Chuck Norris a eu 20/20 au bac philo 2009 en répondant "pas pour moi" à la question "est il absurde de désirer l'impossible ?".
Chuck Norris esquive même les coups de fil.
Lorsque Chuck Norris regarde un match de beach-volley féminin, il connait quand même le score.

Quand Highlander a vu Chuck Norris, il s'est dit qu'il ne serait que l'avant dernier survivant.


Chuck Norris peut gagner une partie d'échecs en UN SEUL COUP: En mettant un high-kick au roi
Quand Chuck Norris dit "il va faire tout noir", personne ne lui répond "ta gueule".




Quand Chuck Norris mange des chips, il entend quand même la télé.

Chuck Norris sait coder en binaire avec que des 0.



Chuck Norris fait du meilleur café que Grand-Mère.
Chuck Norris fini ses 18 trous de golf en 17 coups
Chuck Norris peut faire sourire Poutine.
Quand Chuck Norris fait un tacle par derriere, l'Italien n'a pas besoin de faire semblant d'avoir mal.
Au départ, on lachait Chuck Norris dans les corridas. Pour raison de sécurité, on l'a remplacé par un taureau.


Chuck Norris casse la pierre avec les ciseaux.

Quand Chuck Norris et sa femme se disputent, c'est elle qui dort sur le canapé.


Chuck Norris a toujours raison. Sauf une fois, il croyait qu'il avait tort, mais en fait il avait raison.
Chuck Norris n'utilise pas Loréal... il vaut bien plus!


Si Chuck Norris dort avec une lampe allumée, ce n'est pas parce qu'il a peur du noir mais parce que le noir a peur de lui.
Chuck Norris va à l'auto-école en voiture
Quand Chuck Norris va répondre a l'énigme du père Fourras a Fort Boyard, le sable évite de tomber trop vite
Il n'y a pas de touche "controle" sur l'ordinateur de Chuck Norris. Chuck Norris a TOUJOURS le controle.
Quand Chuck Norris a une idée lumineuse, même Dieu met des lunettes de soleil.
Lorsque Chuck Norris a un problème, il le tue

Ceux qui ne te tue pas te rend plus fort, sauf Chuck Norris qui te rend plus mort.

Chuck Norris gagne de l'argent avec des actions Eurotunnel

Les ondes du cerveau de Chuck Norris sont dangereuses pour les téléphones portables.
Au dernier procès de Chuck Norris, le juge a écopé de 20 ans de prison.
Quand Chuck Norris coupe la parole à quelqu'un, il devient muet.


Quand Chuck Norris s'ennuie, il tue le temps.
Quand Chuck Norris rentre chez lui, ses pantoufles lui ramènent son chien.




Chuck Norris a trouvé midi à 14h.

Un jour Chuck Norris a marché sur le pied de Bruce lee. Depuis il ne peut s'empêcher de crier quand il s'en sert...



Chuck Norris peut manger du riz avec une seule baguette.
Un jour Wolverine a appelé Chuck Norris "Nono". Ainsi Chuck Norris créa la fourchette...
Le Yéti aurait pris une photo de Chuck Norris


Chuck Norris a peint la maison blanche avec un tippex.
Dans la soirée du Jeudi 9 Novembre 1989, Chuck Norris en vacances en Allemagne a envoyé son ballon par dessus le mur d'un voisin lors d'une partie de foot entre copains. Du coup, il est allé le chercher.
Quand Chuck Norris tape un muet, le muet dit "aïe".

Certains arrivent à faire des O en expirant la fumée d'un cigare. Chuck Norris, lui, sait reproduire l'intégralité de l'alphabet chinois.




Quand Chuck Norris emprunte les escaliers, il les ramène le lendemain.




Chuck Norris a été largué 2 fois... à Hiroshima et Nagasaki.
Chuck Norris a déjà vu le vent.

Le portable de Chuck Norris n'ose pas se décharger.
Chuck Norris peut dire Schweppes en verlan.

Après avoir rencontré Chuck Norris, les sept mercenaires ont emmenagé avec Blanche Neige.
Quand Chuck Norris a regardé Astérix aux jeux olympiques, le réalisateur lui a envoyé une lettre d'excuses.

Chuck Norris arrive a faire des bulles avec un carambar.
Lorsqu'on écoute un morceau de hard-rock à l'envers, on entend un message satanique.
Lorsqu'on écoute un message satanique à l'envers, on entend Chuck Norris chanter le générique de Walker Texas Ranger.

Chuck Norris déteste les kamikazes, il préfère les tuer lui-même

Sébastien Loeb a eu Chuck Norris comme moniteur d'auto école.
Chuck Norris a dessiné la Joconde avec paint, et sans les mains.
Jésus n'est pas mort crucifié, c'est une légende.
en fait c'est quand Jésus a dit:
- que celui qui n'a jamais peché me jette la première pierre.
Alors Chuck Norris lui balança un énorme rocher dans la gueule.


Chuck Norris a invité Albert Einstein à son dîner de cons.
Chuck Norris sait si le zèbre est blanc rayé de noir, ou noir rayé de blanc.
Chuck Norris ne fait pas de recyclage. S'il voulait sauver la planète, ce serait déjà fait.
Les égoïstes sont les gens qui ne pensent pas à Chuck Norris.

Chuck Norris peut retrousser les manches de son marcel.
Yoda est devenu vert apres avoir vu Chuck Norris maîtriser la force.
Lorsque Chuck Norris trouve un trèfle à 4 feuilles, c'est le trèfle qui devient chanceux.

Chuck Norris peut faire des oeufs en réparant une omelette.
Chuck Norris ne porte pas de montre. Il décide de l'heure qu'il est.
L'Homme descend du singe. Chuck Norris descend des hommes . Par douzaines.

Chuck Norris a déja trouvé 8 erreurs dans le jeu des 7 erreurs.
Chuck Norris joue à la console sans télévision, il trouve que c'est trop facile sinon.

Chuck Norris a déjà été mordu par une araignée. Celle-ci aurait ensuite mordu Peter Parker.
L'épée de Damoclès a peur de tomber sur Chuck Norris.
Quand Chuck Norris mange mange un Petit Suisse, il ne recrache que les chaussures de randonnée
Chuck Norris peut entendre le language des signes.


Lorsque Chuck Norris voit une étoile fillante,celle-ci fait un voeux


Les ennemis de Chuck Norris lui disent souvent d'aller au diable. Le Diable aimerait bien qu'ils arrêtent.
L'interdiction d'uriner sur les monuments historiques est en vigueur depuis que Chuck Norris l'a fait sur la tour de Pise.
Si Ronaldinho rit tout le temps, c'est parce que Chuck Norris lui a fait une blague un jour.
Quand Chuck Norris pisse contre le vent, c'est le vent qui est mouillé.

"Dieu est mort." (Nietzsche)
"Nietzsche est mort." (Dieu)
"Merci qui ?" (Chuck Norris)
Chuck Norris peut danser la tecktonik et avoir la classe. En même temps.
Chuck Norris peut mélanger une carte.
Jesus avait donné un pain à Chuck Norris ... on l'a retrouvé cloué à un poteau.
1 Kg de Chuck Norris pèse plus lourd qu'1 Kg de plomb.
Si Chuck Norris oublie de fermer le robinet, l'eau n'ose pas déborder.


Un jour Chuck Norris parla de lui-même à la troisième personne. Son auditoir ne compris pas à ce moment là qui était cette personne supérieure dont parlait Chuck Norris. C'est de ce malentendu qu'est né le concept de Dieu.

Avec une paille et deux pommes, Mc Gyver fabrique une bombe nucleaire.
Avec les mêmes instruments, Chuck Norris Fabrique un Mc Gyver.
Avoir la tête dans le cul c'est possible, avec Chuck Norris.
Quand Chuck Norris va aux toilettes, il y a toujours du papier. Chuck Norris n'est jamais au bout du rouleau.
Quand Chuck Norris se masturbe sa main a un orgasme

L'ordinateur de Chuck Norris n'a pas de système d'exploitation: on exploite pas Chuck Norris.

Quand Chuck Norris fait du cerf-volant, c'est avec un vrai cerf...

Chuck Norris peut instruire une huitre



Le 22 Juin 1986 Diego Armando Maradona a préféré mettre un but de la main pour saluer Chuk Norris présent dans les tribunes, plutôt que de prendre le risque de l'ignorer.






Chuck Norris a planté la Lune sous le drapeau américain.


Comme pour son K-way, Chuck Norris peut te ranger dans ta propre poche
R Kelly a écrit "I believe I can fly" après avoir rencontré le pied droit de Chuck Norris.
Chuck Norris sait ce que c'est le bifidus actif.


Pendant que tu te lèves pour Danette, Chuck Norris la mange.

Quand Chuck Norris a un chat dans la gorge, il avale un chien pour le faire sortir.
Chuck Norris peut former un binôme.
Chuck Norris ne retire pas d'argent, le distributeur lui offre.



Chuck Norris dort avec un oreiller sous son fusil à pompe.




Si Chuck Norris avait une fille, elle aurait quand même des couilles.


Quand Chuck Norris fait une tête au foot, il gagne des neurones.

Un jour, Chuck Norris a pété un câble. Ainsi est né le wi-fi.


Certains disent "Sésame, ouvre toi".  Chuck Norris préfère quant à lui défoncer à coup de pied.
Dieu est bon. Alors Chuck Norris l'a mangé.


Quand la tartine de Chuck Norris tombe, la confiture change de côté.
Chuck Norris est entré dans le Légende; et elle a souffert...
Au royaume des aveugles, tout le monde voit Chuck Norris.



Chuck Norris peut compter les grains de sable d'une plage en un coup d'oeil. Cela ne sert à rien mais il peut le faire.
Le monde se divise en deux catégories : ceux qui aiment Chuck Norris et les morts.
Lorsque Chuck Norris entre dans un ascenseur, la musique d'ambiance devient la BO de Delta Force.
Si Batman sort la nuit, c'est pour éviter de croiser Chuck Norris.
Chuck Norris n'est pas égal à lui-même, il est meilleur.








Flash a découvert ses pouvoirs quand il a fait un doigt d'honneur à Chuck Norris.
Chuck Norris joue au cerf-volant avec de vrais cerfs.


Si la Saint Chuck n'existe pas, c'est parce que c'est toujours Chuck Norris qui te fait ta fête, pas l'inverse.
Si Chuck Norris veut, alors Dieu le peut.







La tour Eiffel est un projet d'art plastique que Chuck Norris à rendu au collège.
Chuck Norris peut ouvrir des portes blindées avec une clé USB.


Chuck Norris prend un atome comme cible pour jouer aux flechettes.

Chuck Norris peut plier une chips sans la briser.
Chuck Norris n'a jamais essayé, il a toujours réussi.
Chuck Norris peut télécharger une pizza.
S'il y a écrit "CHU" à l'entrée des hopitaux, c'est parce que le peintre n'a pas eu le temps d'écrire "Chuck Norris".
Chuck Norris n'envoie pas de Wizz, il se déplace en personne pour secouer ses contacts.
Avant 1,2,3 Soleil, il existait 1,2,3 Chuck Norris, mais personne n'osait avancer.

S'il n'existe aucun programme Chuck_Norris.exe, c'est parce que personne ne serait capable de l'exécuter
Il n'existe pas de blagues sur Chuck Norris. Tout est vrai.

Chuck Norris sait ce que veulent les femmes. De toute façon elles n'ont pas le choix.

Pour son ordinateur, Chuck Norris n'utilise pas de souris. Il utilise un ragondin.



Quand Chuck Norris joue à un jeu vidéo, c'est le jeu qui s'énerve à force de perdre.

Quand tu joues au jeux video , il y a "Facile" , "Moyen" , "Difficile" et "Chuck Norris"


Chuck Norris ne recule devant rien, même pas devant un cul-de-sac.
Les vidéos de Chuck Norris ne possèdent pas de bouton pause.
Personne n'arrête Chuck Norris.
C'est Chuck Norris qui a eu Kennedy, mais on ne l'a jamais suspecté car il a tiré du toit d'un immeuble à Séoul.
Le langages des signes a ete invente par l'association des anciens adversaires de Chuck Norris.





Quand Chuck Norris dit : "quoi?" personne ne répond "feur" ...

Chuck Norris parle le mime
Chuck Norris n'a pas besoin de Porte des étoiles pour changer de galaxie, il a déjà son pick up

Tout les soir les cauchemars font le même Chuck Norris
Les égyptiens dessinaient les visages de profil car personne ne regarde Chuck Norris en face.

L'empereur de chine voulait une cloture pour son jardin . Chuck Norris a donc construit la muraille de chine .



Chuck Norris est le seul qui a terminer Mario Kart sans tourner







Neo peut battre une centaine d'agents Smith.
Chuck Norris peut battre une centaine de Neo.
Chuck Norris censure le gouvernement chinois.
Chuck Norris peut expulser un joueur au babyfoot.

Chuck norris peut appuyer sur F13
"The Day That Never Comes" est une chanson de Metallica qui parle de la mort de Chuck Norris.
Si vous tentez de faire de l'ombre a Chuck Norris , la lumière change de côté .





Chuck Norris est né en mode sans échec.
Quand Chuck Norris mange un kinder, il trouve toujours 2 surprises.

Le temps passe car il fuit Chuck Norris.





Zorro est une pâle copie de Chuck Norris. Il n'est même pas capable de faire le N dans le bon sens.
Dark Vador arrête sa respiration face à Chuck Norris.
Fumer tue. Empêcher Chuck Norris de fumer, c'est pire...

Le Haka des All Blacks est une comptine que Chuck Norris leur a appris.
Chuck Norris a compris les régles du Kamoulox !
Chuck Norris a une carte de donneur d'orgasme
Le cavalier sans tête est le seul imbécile à avoir jamais joué à "Tu me tiens par la barbichette" avec Chuck Norris.
Panoramix utilise du sang de Chuck Norris pour faire sa potion magique.


Quand Chuck Norris perd du sang, c'est juste parce qu'il en a trop...

Chuck Norris ne se masturbe jamais. Chuck Norris est inébranlable.
Chuck Norris peut faire tomber un objet qui est déjà par terre.


La seule arme que porte Chuck Norris est un Chuck Norris.
Donner à Chuck Norris, c'est donné, reprendre, c'est crever.


Chuck Norris a tué Kenny. définitivement.
Chuck Norris peut battre en retraite.

C'est à dire quand il sera retraité, il te battra quand même.
Chuck Norris ne porte pas de slip kangourou, mais les kangourous portent des slips Chuck Norris
Quand Chuck Norris joue au basket, il gagne par KO.
Dans un examen de maths, Chuck Norris a répondu "Violence" à toutes les réponse. Il a eu 20/20 à son épreuve car Chuck Norris résoud tous ses problèmes par la violence
Quand Chuck Norris va à la pêche, des boîtes de Saupiquet remontent à la suface.



Chuck Norris peut capter le wifi avec un pot de nutella.

Jésus multiplia les pains, et ils mangèrent.

Chuck Norris aussi, et ils mangèrent sévère.
Chuck Norris recharge son stylo-plume directement avec des poulpes.



C'est Chuck Norris qui a tout enseigné a Google
Un jour Chuck Norris a viré deux squatteurs de son jardin. Depuis on a plus de nouvelles d'Adam et Eve.







Le fusil a pompe de Chuck Norris est en prison pour port d'arme illégal.
Si les Anglais roulent à gauche, c'est parce qu'ils savent que Chuck Norris et son pick up risquent d'arriver à droite.

Chuck Norris n'a jamais gagné au Millionnaire, la roue tourne toujours...
Chuck Norris peut acheter le pouvoir d'achat


Si tu le tutoies, Chuck Norris te tue, toi !
Il faut rendre à César ce qui appartient à César, à Dieu ce qui est à Dieu. On ne rend rien à Chuck Norris car personne ne lui a jamais pris quoi que ce soit.
Si Chuck Norris avait joué dans "il faut sauver le soldat Ryan", le film se serait appelé "il faut sauver l'armée allemande".




Lorsque vous discutez avec Chuck Norris sur Msn, le raccourci Alt+F4 ne marche pas, tout comme le bouton power de votre PC d'ailleurs. 
On n'Echap pas à Chuck Norris.



Les tortues ninja se cachent dans les égouts par crainte de rencontrer Chuck Norris à la surface.
Bob marley a disparu a la suite d'un concert au texas où il a chanté son tube "i shot the sheriff".
Chuck Norris a inventé l'expression "y a pas de lézard" le jour où il a descendu godzilla.
Même les limitations de vitesse respectent Chuck Norris.




Même trop de Chuck Norris ne tue pas Chuck Norris.
Chuck Norris n'est pas le meilleur, car, pour pouvoir être le meilleur, il faut d'abord pouvoir être comparable.
Un jour Joey Starr a essayé de mordre Chuck Norris...
Chuck Norris aime ce site. Sinon nous serions déjà tous morts. Trois fois.

Chuck Norris peut enfoncer un marteau avec un clou
Chuck Norris fait son footing avec Sonic.
Un jour Chuck Norris a visité les Iles Vierges, Maintenant on les appelle les Iles.
Chuck Norris fait pleurer les oignons.
Jerome Kiervel n'a jamais perdu les 5 milliards d'euro de la Société Générale, il a juste permis à Chuck Norris de faire un retrait.
Si Chuck Norris s'est laissé tuer par Bruce Lee, c'était pour donner un côté "science-fiction" au film.



Quand Chuck Norris chante "Papillon de lumière", le public le rappelle pour un bis.



Une société voulait faire un moulage du sexe de Chuck Norris pour concevoir un sex-toys, finalement c'est EADS qui récupéra les plans pour développer Ariane 5.
Au Monopoly, Chuck Norris peut mettre des hôtels sur les gares.
On s'est longtemps demandé ce qui pouvait bien passer par la tête d'un gars qui insultait Chuck Norris... On a maintenant la réponse, il s'agit de son poing.
Quand il dépasse le deuxième, Chuck Norris devient premier, LUI.

Quand Chuck Norris pose sa main sur l'épaule de la reine d'Angleterre, tous les médias font état de ce manque au protocole : la reine n'est pas dispensée de s'incliner devant Chuck Norris.

Si "Denver" est le dernier des dinosaures, c'est que Chuck Norris l'a trouvé plus sympathique que les autres.
Chuck Norris fait des ricochets avec une boule de pétanque.


Respirer n'est qu'un hobby pour Chuck Norris.


Quand Chuck Norris travaille avec Word, le trombonne n'ose pas venir le déranger.

Chuck Norris peut faire sourire Vladimir Poutine


Sur Facebook, Chuck Norris dispose de l'option "ajouter comme ennemi".
Quand des femmes discutent devant un Nespresso, c'est bien de Chuck Norris qu'elles parlent.
Chuck Norris a déjà vu Derrick faire une cascade.




Un jour Chuck norris à tapé dans le dos d'un dromadaire, depuis c'est un chameau...
Quand Chuck Norris fait une mise au poker, le croupier se couche
Chuck Norris est l'exception qui confirme toutes les règles.
Quand Chuck Norris se couche avec le cul qui gratte, il se réveille avec le doigt qui sent le gel douche.
Dans la semaine, on consacre un jour à Dieu.
Les six autres sont consacrés à Chuck Norris.

Quand il joue a "pierre papier ciseau", Chuck Norris utilise toujours le poing.
Le poing casse la pierre, le papier, les ciseaux, et surtout ceux qui les tiennent

Mattel a créé les jouets Action Man parce que les jouets Chuck Norris étaient trop dangereux pour les enfants.

Chuck Norris connait les règles du Kamoulox ...
Si la voiture de Chuck Norris a des airbags, c'est pour LA proteger en cas de choc avec Chuck Norris...
L'histoire du cheval de Troie est inspiré d'un fait divers de la vie de Chuck Norris. En effet, c'est Chuck qui le premier a réussit à faire rentrer 104 personnes dans un cheval.

Les mises a jour automatiques ne demandent jamais à Chuck Norris de confirmer, elles s'installent en s'excusant de prendre de la place sur le disque dur.
Un jour Néo a regardé Chuck Norris dans les yeux, depuis il est obligé de porter des lunettes noires...

Quand il était petit Chuck Norris ne jouait qu'avec une pelle et un seau. Chuck Norris n'a jamais pris de rateau...
Si Chuck Norris fume c'est pour avoir une chance de mourrir.
Si vous écrivez Chuck Norris au Scrabble, vous gagnez automatiquement, pour toujours.
Avoir une photo de Chuck Norris sur soi pendant une épreuve sportive est considéré comme du dopage.
C'est Chuck Norris qui a fait un head shot au cavalier sans tête.
Quand Chuck Norris fait du stop, même les avions se posent.
Le film 'Ring' est tiré d'une histoire vraie. Tous ceux qui ont rigolé en matant la VHS de 'Delta Force' ont reçu instantannément un coup de fil de Chuck leur annonçant une mort atroce dans 5 jours...
Chuck Norris a accroché Magneto des X-men sur son frigo.
Quand Chuck Norris était petit, il faisait exprès de faire des cauchemars pour tabasser Freddy Krueger.
Un jour Chuck Norris a postillonné sur Tintin. Depuis sa houpette tient sans gel.
Chuck Norris a déja éteint un volcan en pissant dans son cratère.
Quand Chuck Norris joue au basket, il arrive a marquer des paniers à 4 points.
Les seuls objets capables de dépasser la vitesse de la lumière sont ceux qui ont énervé Chuck Norris.


Chuck Norris a osé pousser mémé dans les orties.

Avant "Où est Charlie ?", il y a eu "Où est Chuck Norris ?", mais tous ceux qui l'ont cherché ont mystérieusement disparus...
Hugo ne foutait rien à l'école. Sa mère a demandé de l'aide à Chuck Norris. Maintenant Hugo Boss.


Chuck Norris a dépucelé la forêt vierge.
Chuck Norris est contre la peine de mort. Il n'aime pas la concurrence.

Quand Chuck Norris tue un mec, les mouches attendent l'autorisation de Chuck Norris pour voler autour du cadavre.
Chuck Norris connait la dernière décimale de Pi.

Chuck Norris n'est pas sur Terre, c'est la Terre qui est sous Chuck Norris.

Fumer tue. Mais moins vite que Chuck Norris.
Si Chuck Norris fait un arrêt cardiaque, c'est lui qui règle le défibrillateur.
Chuck Norris ne respire pas, il purifie l'air.
Chuck norris peut éteindre une ampoule en soufflant dessus.


les Corn Flakes attendent la permission de Chuck Norris pour croustiller dans le lait.


Chuck Norris a déja vu la mort en face, depuis ce jour, elle se cache.

Chuck Norris n’a pas d’assurance vie. En revanche la vie a une assurance Chuck Norris.
Quand Chuck Norris va à la poste ce sont les guichetiers qui font la queue pour le servir


Quand Chuck Norris caresse un chien, il ronronne.
Chuck Norris peut finir un jeux avec sa démo.
Chuck Norris peut mâcher de l'eau.

Chuck Norris ne craint pas les iceberg, il les guette pour les mettre dans son Ricard.
Chuck Norris a remporté la plus grande partie de casse-brique de tous les temps contre l'URSS en détruisant le mur de Berlin.
Dans Jurassic Parc le Tyranosaure Rex ne pourchassait pas la Jeep. Chuck Norris pourchassait le T-rex et la jeep.


Quand Chuck Norris envoie une invitation sur Facebook, il n'y a pas de bouton "Ignorer".

Microsoft va prolonger le support pour Windows XP jusqu’en 2014 parce que Chuck Norris n'aime pas vista
si Chuck Norris est en retard il faut vous rendre à l'évidence que vous êtes en avance... et n'oubliez pas de vous en excuser !








Chuck Norris a fini Half-Life juste avec le pied de biche.
Chuck Norris est le vrai père de Jésus... Mais Marie a dit qu'il était un dieu, alors les gens ont interprété...
Dieu a créé l'univers en 6 jours, le 7ème Chuck Norris a du tout corriger.

Notre civilisation est monothéïste, elle ne peut admettre qu'un seul Chuck Norris.
C'est Chuck Norris qui décide à quel moment de la journée on commence à dire "bonsoir".

Quand Chuck Norris était bébé, il changeait sa couche lui-même. On ne touche pas le cul de Chuck Norris
Si le nuage de Tchernobyl s'est arrété à la France, c'est parce que Chuck Norris y était en vacances.













Popeye mange des épinards, Chuck Norris mange Popeye.
Les préservatifs "grande taille" sont directement moulés sur le sexe de Churck Norris. (au repos)

Chuck Norris n'a pas besoin d'écrire : la feuille a vite compris que c'est à elle de se déplacer correctement sous son crayon.
Chuck Norris fait des petits ponts aux unijambistes
Chuck Norris a déjà mis la marmotte dans le papier alu.
Si Chuck Norris n'a pas d'étoile sur Hollywood Boulevard, c'est parce qu'on ne marche pas sur Chuck Norris.


L'image de Chuck Norris dans un miroir est à l'endroit.
Si on loue le Seigneur, c'est parce que Chuck Norris est hors de prix.
Quand Chuck Norris joue a "qui veut gagner des millions", il gagne des milliards.
Quand Chuck Norris envoie un sms pour souhaiter la bonne année, il passe du premier coup.
Chuck Norris peut toucher Georges W. Bush avec une chaussure.


Beaucoup disent que Newton a découvert la gravité. Devinez qui lui a balancé la pomme...
Chuck Norris est capable de compter le nombre de grains de sable qu'il existe sur terre, mais Chuck Norris n'a pas que ça à foutre.
Chuck Norris a réalisé un film avec Paint
Quand Chuck Norris se mettra à la couture, il n'y aura plus de trous dans la couche d'ozone.
Un Chuck Norris averti en vaut un. Il n'y a qu'un Chuck Norris.
Mes parents ont dit à mon petit frère que Chuck Norris n'était qu'un personnage de série TV. Maintenant nous sommes orphelins.
Quand Chuck Norris est enrhumé, ce sont les microbes qui toussent

Quand Chuck Norris prend le bus, il le fait d'une seule main.
Chuck Norris est comme l'aspirine, il agit pile là où ça fait mal.

Chuck Norris ne fait jamais de faute de frappe, quand il frappe ce n'est pas une faute.



Il n'y a que le chapeau de Chuck Norris qui peut lui faire de l'ombre.
Chuck Norris peut faire des têtes plongeantes au baby-foot.
Chuck Norris a déjà terminé une peine de prison à perpétuité


Chuck Norris peut tromper 1000 fois 1000 personnes.
Le Diable a vendu son âme à Chuck Norris.

A côté de Chuck Norris, le Marsupilami est un animal à queue courte.
Contrairement à Jésus, lorsque Chuck Norris multiplia les pains, personne n'a survécu.
Quand Google ne trouve pas quelque chose, il demande à Chuck Norris.

Si on fête le Nouvel An, c'est parce que Chuck Norris nous a laissé vivre 12 mois de plus.

Quand les dauphins regardent Chuck Norris nager ils prennent des notes.
chuck norris a joué au roi du silence avec un muet... et il a gagné



La zone 51 est en réalité la reserve personnelle de pastis de Chuck Norris.

Un jour, Chuck Norris a plongé dans la Mer Rouge. Moïse en a profité pour passer.



Quand le schtroumpf farceur à offert un cadeau à Chuck Norris, il est devenu le schtroumpf paraplégique .
"Les 40 voleurs" est le nom donné à la bande qui a réussi à piquer un trombone à Chuck Norris.
Si Chuck Norris pose sa main sur l'épaule d'un enfant, il arrête sa croissance

Chuck Norris peut se souvenir du futur.





Quand Chuck Norris oublie les clefs sur son pick-up, il le retrouve propre et avec le plein d'essence.
Chuck Norris a une salle d'attente pour faire patienter son médecin.
Quand Chuck Norris raconte une blague, on est forcément plié en quatre. Que l'on ait rigolé ou pas.
C'est Chuck Norris qui a expliqué à sa mère comment faire les bébés.


Quand Chuck Norris va à Mac Donald's, les sandwichs qu'on lui sert sont aussi bien que sur la photo.
Chuck Norris ne joue pas au Cluedo, il sait déjà qui est le meurtrier.
Quand Chuck Norris va à "Qui veut gagner des millions?", Il passe directement à la question à 1 million. On ne fait pas perdre de temps à Chuck Norris...
Un jour Chuck Norris a failli se prendre un javelot dans le dos... c'était le sien !
Chuck Norris est ambidextre... il écrit aussi bien des mains que des pieds.





Quand Chuck Norris frappe Sonic, celui-ci ne perd pas d'anneaux mais des organes.
Quand Chuck Norris s’est mis au judo, David Douillet s’est mis aux pièces jaunes.
Chuck Norris sait qui sont les 3 suisses.
Quand Chuck Noris était petit, le monstre sous son lit avait peur la nuit...
Chuck Norris est le seul à avoir réussi à allumer un feu dans l'espace, il l'a nommé "soleil".

Quand Chuck Norris mange un petit écolier, il recrache le cartable et les chaussures.
Chuck Norris n'a j'amais eu la grippe. Comment je le sais ? La grippe existe encore !
Les médecins ont du faire preuve de beaucoup de courage pour apprendre à un cancer qu'il était dans Chuck Norris.
L'attentat Kennedy était un accident : la balle a ricoché sur Chuck Norris.

Quand Chuck Norris croise un chat noir, le chat change de couleur

La différence entre Chuck Norris et King-Kong ? L'un est imbatable, très fort,très poilu ; l'autre est un Gorille géant.
Chuck Norris peut rendre la monnaie sur 1 centime.

Chuck Norris a déjà trouvé un uzi dans un Kinder Surprise.

Pour disposer ses trophés sur sa cheminée, Chuck Norris n'utilise pas de napperon. Chuck Norris ne fait pas dans la dentelle...


C'est Chuck Norris qui a appris au marsupilami à se servir de sa queue.

Tous les superhéros ont une identité passe-partout. Pour Superman, c'est Clark Kent. Pour Batman, c'est Bruce Wayne. Pour Chuck Norris, c'est Dieu.


Quand Chuck Norris se fait flasher, l'Etat lui verse des droits à l'image.
Si tu nommes ton hamster Chuck, il défendra ta maison, sauvera ta vie quand ton immeuble sera en flammes, et tu seras contacté par le cinéma pour qu'il joue dans un film contre des aliens.
A 11 ans, c'était Chuck Norris qui se débrouillait pour faire entrer ses potes de 17 ans en boîtes.


Dans le jeu des 7 erreurs, il n'y en a qu'une seule: l'absence de Chuck Norris.
Si Chuck Norris veut du riz cuit à la perfection, c'est Oncle Ben's qui vient le cuire en personne.

Quand Chuck Norris part en mer, la croisière arrête de s'amuser.






Chuck Norris tape des textos avec son Talkie Walkie.
Si Chuck Norris n'existait pas, il s'inventerait.
Chuck Norris a passé le mur du son en twingo
Quand Chuck Norris va en boîte, c'est lui qui dit si le videur est bien habillé ou pas.

Quand Chuck Norris veut manger des cuisses de grenouilles, Godzilla se cache.

Le PC de Chuck Norris ne plante pas, il tient trop à la vie.

Si Chuck Norris avait été belge, Coluche aurait fait plus de blagues sur les suisses.

Ribery est la dernière personne à avoir fait la bise à Chuck Norris.
Dans "Je suis une légende", l'affiche dit que le dernier homme sur Terre n'est pas seul. Evidémment, puisqu'il reste Chuck Norris !
La crise économique est apparue le jour où Chuck Norris a hypothéqué la case Départ du Monopoly.

Chuck Norris est une tapette !
Chuck Norris est une tapette !
Chuck Norris est une tapette !
Chuck Norris es.. Vous avez perdu votre connexion internet.
Votre abonnement ADSL a été résilié.
Chuck Norris viendra s'occuper de votre cas d'ici 5 secondes.
Chuck Norris peut changer une ampoule, les pieds dans l'eau de la baignoire, sans couper le courant, tout en chantant "le lundi au soleil".

Chuck Norris est le seul qui a réussi à faire plonger son gardien de but au Baby Foot.
Si Chuck Norris était une femme, l'homme serait le sexe faible.
Chuck Norris a piraté la NASA avec une Game Boy.





Chuck Norris peut applaudir d'une seule main.
Chuck Norris peut planter un mur dans un clou


Chuck Norris peut enlever une pièce de 1 euro d'un caddie avec ses doigts.



Quand Chuck Norris joue à Wii Sport , il n'a pas l'air con.

Pour ne rien vous cacher Le grand bleu a été tourné dans la piscine de Chuck Norris. Tout comme, Les dents de la mer, Titanic et Alerte à Malibu.



Tout le monde se demande  ce qu'il subsiste après la mort, mais la mort se demande ce qu'il reste après Chuck Norris
Il parait qu'en regardant dans les yeux de Chuck Norris, on peut voir le futur. Mais ça n'arrive qu'une fois, et c'est souvent le même...

Aux Jeux Olympiques, Chuck Norris a été disqualifié de l'épreuve de natation. Il courait sur l'eau.
Chuck Norris a déjà fait une erreur. Juste pour voir.
Chuck norris a sauté sur l'occasion:il l'a meme ecrasée

Il n'y a pas de théorie de l'évolution. Juste une liste d'espèces que Chuck Norris autorise à survivre.
Chuck Norris a arreté l'école à 16 ans. Avec un doctorat en philosophie.



Chuck Norris a déjà vu Paris Hilton sobre.
Autrefois le yéti existait, mais un jour il a jeté une boule de neige sur Chuck Norris.
Chuck Norris a gagné la guerre du Golf, en 18 trous.
Chuck Norris ne veut pas plus d'animaux de compagnie, il se dit que 6 milliards c'est déjà pas mal...
C'est Chuck Norris qui a présenté son père à sa mère.
La guerre du Golfe a commencé quand Chuck Norris a raté le 18ème trou.


Un jour Il y a eu un gros problème dans les télécomunications Suisses, Chuck Norris s'est dévoué pour le résoudre. Depuis les sites Suisse finissent en .ch

Chuck Norris est le seul homme qui a le numéro de la maison de E.T.

Si Chuck Norris se prend une balle, c'est la balle qui meurt.



La vitesse sur les autoroutes est limitée a 130km/h. On ne dépasse pas Chuck Norris lorsqu'il se promène à vélo.




Le rugissement d'un lion peut s'entendre jusqu'à 9km à la ronde. C'est presque autant que le silence de Chuck Norris.

Chuck Norris peut utiliser la lecture aléatoire sur une cassette audio
Personne n'a découvert l'Amérique. Elle s'est dénoncée quand elle a su que Chuck Norris la cherchait.


C'est en poussant le continent américain à la nage que Chuck Norris a découvert le bateau de Christophe Colomb

Chuck Norris peut jouer à World of Warcraft sur Game Boy Color.
"Un soleil rouge se lève... Chuck Norris a dû faire couler beaucoup de sang cette nuit." [Legolas]
Quand Chuck Norris regarde le film Titanic, le bateau ne coule pas.

Rencontrer Chuck Norris c'est comme la vie : à la fin, tu meurs.
Quand Chuck Norris va aux toilettes, on ne lui dit pas de se dépêcher.Personne ne détrône Chuck Norris.

Les enfants ne doivent pas jouer avec le feu, et le feu ne doit pas jouer avec Chuck Norris
Chuck Norris peut faire la trilogie du Seigneur des Anneaux en ombres chinoises
Parmi les accessoires du couteau suisse de Chuck Norris, il y a Mac Gyver.




Chuck Norris a été prof de maths, voici un théorème extrait d'un de ses cours: un poing est l'intersection de deux droites dans la gueule.
Il n'y a que la vérité qui blesse. Chuck Norris tue.
Le FBI protège les témoins. Chuck Norris protège le FBI.
Chuck Norris peut réduire des miettes en miettes.



Chuck Norris a installé une nouvelle alarme chez lui. Pour prévenir les voleurs de son retour.







Quand Chuck Norris mange un sandwich, la mayonnaise, la tomate et la salade restent entre le pain.
L'avenir n'appartient pas à ceux qui se levent tôt, mais plutôt à ceux qui ne croisent pas Chuck Norris.

Chuck Norris gobe les poules, les œufs c'est trop facile.

Jimmy Hendrix s'est suicidé quand Chuck Norris lui a montré ce que l'on pouvait faire avec une guitare.


Quand Chuck Norris fait le Tour de France, il passe par les DOM TOM sinon c'est trop facile.
Petit, Chuck Norris jouait aux legos avec des blocs de marbre. Ainsi naquit le Parthenon.
Quand il est au milieu du désert, Chuck Norris presse des cailloux pour en extraire le jus.

Danette se lève pour Chuck Norris.
Chuck Norris va régulièrement voir des matchs du PSG pour ne pas oublier ce qu'est la défaite.
Chuck Norris a battu son poisson rouge au concours d'apnée sous l'eau.
Depuis que Chuck Norris a supprimé le 30 février,
le 29 se cache et ne revient qu'une fois tous les 4 ans.
Quand Chuck Norris dit qu'il "va jeter un oeil", il ne parle pas du sien !
Chuck Norris ne mange pas de pommes, il est plus malin que ces cons d'Adam et Eve.

C'est depuis qu'il a rencontré Chuck Norris que Christophe Mae chante "Ca fait mal".



Quand Chuck Norris joue à Resident Evil, ce sont les zombies qui doivent survivre...

Il parait qu'en 2012 c'est la fin du monde ... le pauvre Chuck Norris , tout seul dans l'univers .
Le manchot est un animal qui a provoqué Chuck Norris au bras de fer




- Terminator: "Sarah Connor ?"
- Chuck Norris: "Et ta soeur ?"
- Terminator: "Je vous prie de bien vouloir accepter toutes mes excuses pour vous avoir dérangé Monsieur Norris..."

Si la Terre est ronde, c'est pour que Chuck Norris n'ait pas besoin de faire demi-tour quand il fait son footing.

Chuck Norris peut faire tomber sa tartine de beurre côté croûte.







Chuck Norris ne sait pas à quoi ressemble Nicolas Sarkozy,  en effet Chuck Norris ne baisse jamais les yeux.
Si Peter Pan ne veut pas grandir c'est parce qu'un jour Chuck Norris lui à dit : "Tu verras quand tu seras grand !".
Chuck Norris peut battre toute l'armée Américaine en étant seulement armé de son gros orteil gauche (Chuck Norris aime la difficulté : il est droitier).


Quand Chuck Norris pète, ce sont les autres qui puent
Quand Chuck Norris écoute Magic System, il comprend les paroles.

Le tamagotchi de Chuck Norris lui apporte ses pantoufles et son journal.
Chuck Norris a de vrais nains dans son jardin

Chuck norris peut terminer Sonic sans avoir besoin de courir

Le clonage est interdit, car si Chuck Norris était cloné, il serait possible qu'un coup de pied retourné de Chuck rencontre un autre coup de pied retourné de Chuck Norris. Les physiciens s'accordent à dire que ce serait la fin de l'Univers.

Si vous êtes parisien et que votre RER est à l'heure, vous pouvez être sur que Chuck Norris l'attend aussi.
Au Poker Chuck Norris a déjà eu un full aux As par les As.

Un jour Chuck Norris a castré un dragon. Ainsi naquit la série Dragon Ball...
Chuck Norris à doublé Alonzo en transpalette.
Chuck Norris accroche un vrai sapin au rétroviseur de sa voiture.



Chuck Norris peut planter des marteaux avec un clou.

Chuck Norris a terminé l'histoire sans fin
Chuck Norris peut éternuer en gardant les yeux ouverts.
Pas la peine de dire ton nom à Chuck Norris, c'est lui qui décide comment tu t'appelles.

Chuck Norris dort avec un oreiller sous son flingue.



Les gens qui ont une dent contre Chuck Norris n’en ont pas d’autres.
Quand Chuck Norris se tape l'incruste, elle a très mal...
Jesus Christ est né en 1940 avant Chuck Norris.
Si tu téléphones à Chuck Norris et qu'il ne décroche pas avant que ça sonne, alors raccroche : c'est pas le vrai

Walker Texas Ranger n'existe pas en cassette , on embobine pas Chuck Norris
Un jour quelqu'un a dit " Ce n'est pas la mer à boire " Chuck Norris a répondu heureusement ça serait trop facile.
Il n'y a pas de rue de la paix sur le Monopoly de Chuck Norris.
Chuck Norris peut se faire la bise.

Si Chuck Norris avait été romain, nous n'aurions jamais connu Astérix

Chuck Norris ne négocie rien, même pas les virages.

Chuck norris sait ou se trouve Ornicar.

La dernière fois que Chuck Norris a jeté une pierre en l'air, Bruce Willis s'est sacrifié pour sauver le monde.


Chuck Norris a tout appris à Zidane. Notamment comment assomer un italien.

Meme quand Chuck Norris ne dit rien, tout le monde est de son avis.


Les sirènes sont attirées par le chant de Chuck Norris.
Chuck Norris peut faire un strike au billard .

Chuck Norris peut lober son adversaire au ping pong.



On dit que Chuck Norris a les yeux de son père... Et c'est vrai, ils sont rangés soigneusement dans la poche droite de sa veste...


Chuck Norris coupe les phrases qu'il juge tro
Chuck Norris joue souvent au casse-tête chinois. Avec de vrais chinois.


Le seul jeu auquel Chuck Norris peut perdre est cache-cache. Quand on cherche Chuck Norris, on le trouve !

Chuck Norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
Tarantino a été obligé de refuser Chuck Norris pour Kill Bill. Il ne voulait pas faire un court métrage.

Sur l'autoroute la vitesse maximale est celle de Chuck Norris, on ne dépasse pas Chuck Norris.



Chuck Norris trouve des perles dans les moules.
"Walker Texas Ranger" passe le dimanche pour faire concurence à l'émission du rival direct de Chuck Norris :"le jour du seigneur"
La guerre froide s'est terminée quand Chuck Norris a monté le chauffage.
Chuck Norris a déjà cassé les dents d'une poule.

Quand Chuck Norris mange un grec, il ne recrache que les vêtements et les sandales.


Le titre Saw 6 ne fait pas rire Chuck Norris.

Chuck Norris porte conseil à la nuit.

Barry White écoutait des CD de Chuck Norris pour faire l'amour.
Chuck Norris peut endormir Derrik.
Chuck Norris donne fréquemment du sang à la Croix-Rouge. Mais jamais le sien.


La foudre ne frappe jamais au même endroit. Chuck Norris, oui.
300 est un documentaire légèrement romancé de l'enfance de Chuck Norris.
Chuck Norris mesure son pouls sur l'échelle de Richter.


Chcuk Norris possède tous les produits dérivés de Star Wars y compris Georges Lucas lui-même.
Chuck Norris est capable de télécharger des fringues sur Internet.

Windows ne demande jamais à Chuck Norris d'envoyer le rapport d'erreur. Bill Gates vient le chercher lui même, avec toutes ses excuses.

En réalité, c'est Chuck Norris qui met le chocolat dans le papier d'alu


Chuck Norris peut gagner au poker en ayant en main un joker, une carte de sortie de prison de Monopoly, un 2 de trèfle, un 7 de carreau et un 4 de UNO...

Il a fallu 2 femmes pour accoucher de Chuck Norris.


Chuck Norris peut éblouir le soleil.



La terre ne fut pas créée en 7 jours par dieu, mais en 8 jours. Le premier jour Chuck Norris créa dieu.


Chuck norris s'entraîne au jeu du regard contre le soleil, il gagne tous les soirs...
Chuck Norris sait où se trouve la télécommande






Le pied de Chuck Norris ne sent pas, toi tu le sens par contre
Chuck Norris a une vision très nette du flou.
Chuck Norris s'est cassé la gueule un 29 février... Depuis, le 29 février tente de faire une apparition tous les 4 ans, en espérant que Chuck Norris ne le remarque pas.


Chuck Norris ne cherche jamais la petite bête, il l'écrase.



Chuck Norris est le seul à savoir ce que veut dire la lettre "U" des magasins U

Metal Gear Norris, le seul jeu ou le héros est invincible sans faire de code.
Chuck Norris a déja frôlé la mort....elle ne s'en est jamais remise.
Chuck Norris peut assembler un meuble Ikea avec un mode d'emploi de jouet Kinder.
Dieu dit : "Tu ne tueras point"
Et Chuck Norris répondit : "on parie?"

Il n'y a qu'à Rio de Janeiro qu'on peut voir une statue grandeur nature de Chuck Norris.
Quand Chuck Norris dit "ta gueule", il te prévient juste de l'endroit où il va frapper...
Si Chuck Norris avait joué dans Heroes, il n'y aurait pas de S au titre.
Pour tuer Bill, Chuck Norris n'a pas eu besoin de deux films, mais d'une pub.
Chuck Norris peut faire des trous dans l'eau.

On ne tutoie pas Chuck Norris. En revanche, il te tue, toi.


Les Experts Texas n'existent pas. Pas besoin, Chuck Norris est la, personne vient foutre le bordel.
Chuck Norris n'a jamais eu besoin d'aller en classe. Il l'avait déjà.
Un jour Chuck Norris a croisé deux mecs et il en a pris un pour taper sur l'autre. Ainsi sont nés les premiers frères siamois...

Quand Chuck Norris fait les soldes, tout est à - 100 %.


Chuck Norris est vraiment le 100 000ème internaute à voir cette bannière et à remporter la voiture.

Quand un jedi utilise la force pour influencer quelqu'un, il lui chuchote à l'oreille : "C'est Chuck Norris qui l'a dit."
Chuck Norris ne s'endort pas devant Derrick!

Quand Chuck Norris conjugue le verbe "pouvoir" au passé simple, les autres ne rigolent pas.

Chuck Norris ne participe pas aux J.O. : Il est fair-play.
Si Chuck Norris ne joue pas dans Mission Impossible, c'est parce qu'il aurait fallu changer le titre.
Chuck Norris a battu Tiger Woods sur un 18 trous. Avec une queue de billard.
_ Que vous avez de grandes jambes Chuck Norris !

_ C'est pour mieux te foutre un roundhouse kick dans la gueule mon enfant ...
Un kilo de plomb est aussi lourd qu'un kilo de plumes. Mais ils sont tout deux plus légers qu'un kilo de Chuck Norris...



Chuck Norris arrive a faire échec et mat au Scrabble.
Yoda est né un jour ou Chuck Norris avait oublié de tirer la chasse.

Chuck Norris ne va jamais en mer : on ne mène pas Chuck Norris en bateau
Quand Chuck Norris remplace Solid Snake, les gardes préfèrent faire semblant de ne pas le voir...

Chuck Norris peut te tuer avec un pistolet à eau.

Ne demandez jamais à Chuck Norris de descendre le chien...

Un jour, Chuck Norris a perdu son alliance. Depuis c'est le bordel dans les terres du milieu...
Si, par un incroyable paradoxe spatio-temporel, Chuck Norris devait se battre contre lui-même, il gagnerait. Point final!
Chuck Norris peut réaliser la photosynthèse. Dans le noir.
Quand Chuck Norris entrait en cours, c'était son professeur qui se levait.
Chuck Norris peut t'empaler avec une merguez.
Quand Chuck Norris secoue une clé USB, les fichiers se mélangent.


Fumer provoque Chuck Norris






Un jour, Chuck Norris s'est présenté au service après-vente d'Ikea en se plaignant que le berceau qu'il venait d'acheter était bancal. Il a obtenu gain de cause.
Chuck Norris ne connaît pas sa taille, car Chuck Norris n'a pas de maître.
Quand Chuck Norris joue a "Qui veut gagner des millions" il y a un nouveau joker qui apparait : la solution.


Quand Chuck Norris est passé à la Roue de la Fortune, il était le premier à tourner la roue. Les 29 minutes suivantes de l'émission ont consisté à regarder la roue tourner...


La roulette du dentiste n'aime pas le bruit de Chuck Norris

Quand Chuck Norris est l'arbitre, il gagne.


Chuck norris peut faire une hola tout seul
Chuck Norris a piraté la NASA avec un convertisseur euro.
Lorsque Chuck Norris regarde la réalité en face, elle baisse les yeux.

Jésus est à la droite de Dieu. Et Dieu est à la droite de Chuck Norris.
Un jour un automate d'une station essence a dit "Servez vous" à Chuck Norris. Depuis, c'est la crise pétrolière dans le monde.

Chuck Norris ne lit pas la météo, il la décide.


Chuck Norris a découvert l'Amérique, ensuite il y est né.

Quand Chuck Norris mange une pomme, Hollywood a de quoi écrire une trilogie.
Chuck Norris peut voir en HD.

Chuck Norris a eu le prix Nobel de la guerre.


Quasimodo est la seule personne connue a avoir survecu a une accolade de Chuck Norris
Chuck Norris est plus baraque qu'Obama.






Si Chuck Norris est en retard, le temps a intérêt à ralentir.





Chuck Norris peut comprendre les femmes.
Si Jesus avait de la barbe, c'était pour imiter Chuck Norris.

Chuck Norris peut voir le son


Quand Chuck Norris lance une pièce, elle fait toujours pile: personne ne fait face à Chuck Norris!

Le jour où Chuck Norris a eu sommeil un matin, le soleil s'est recouché.


Si dans "Armageddon", au lieu d'envoyer Bruce Willis, on avait envoyé Chuck Norris, l'astéroïde aurait fait demi-tour.

Un jour en se promenant dans la rue Chuck Norris a eu une érection massive. Il n'y a pas de survivant.
Avec plus de 4000 conquêtes à son actif, Rocco Siffredi est fier d'avoir atteint le meme score que Chuck Norris lorsqu'il avait 11 ans...
Chuck Norris a mesuré l'hypoténuse du Triangle des Bermudes
Quand Chuck Norris achète des Kinder Country, il y a quand même une surprise dedans.

Les 10 commandements ont tous une astérisque. Elle renvoie à :
* sauf si tu es Chuck Norris.
Chuck Norris peut encercler ses ennemis. Tout seul.
Quand Chuck Norris joue au jeu du regard avec une photo, c'est la photo qui perd.
Si Chuck Norris met ses mains sur une ligne haute tension, le cable se prend un coup de Chuck Norris.
Chuck Norris a gagné contre Ben Laden malgré ses deux tours d'avance.
C'est Chuck Norris qui a supprimé le 30 février.




Sur Windows, Chuck Norris sait où va la corbeille si on la supprime.

Chuck Norris n'a pas besoin d'un GPS, il decide de l'endroit où il se trouve. S'il decide que Nantes est au Vietnam, les nantais n'ont plus qu'à déménager.


On n'achète pas Chuck Norris. Pour tout le reste, il y'a EuroCard MasterCard.
Chuck Norris peut. Les autres essayent.
Chuck Norris a un jour avalé un paquet entier de somnifères. Il a cligné des yeux.
Chuck Norris peut couper une scie avec une planche.
Chuck Norris arrive à supporter Patrick Sébastien pendant toute une soirée.
Chuck Norris peut cultiver un champ magnétique
Wikipedia est en fait le blog de Chuck Norris



Lorsque Chuck Norris ira au Paradis, Dieu lui dira :" Tiens je te rends ton siège".
Si Chuck Norris avait été Adam, une feuille de vigne n'aurait pas suffit


Chuck Norris fait aussi le 100m en 9'69, mais à la nage....



un guépard court à 123km/h , Chuck Norris marche à cette vitesse.


Chuck Norris à déjà fait le tour de la question...
Chuck Norris sera déclaré recordman du lancer du poids le jour où le poids retombera.

Depuis que Chuck Norris a presque attrapé un rhume, le climat a cru bon de se réchauffer.
Quand Chuck Norris mange du poisson il n'y a jamais d'arrêtes. On n'arrête pas Chuck Norris.

Chuck Norris mange ses yaourts "Mamie Nova" avec de vrais morceaux de mamies.
Chuck Norris peut faire des Headshots dans les Sims
Quand Chuck norris sort son mp3 de sa poche les écouteurs sont démélés.



Un jour chuck norris a frappé cindy sanders, elle a vu des papillon de lumière...
Quand Chuck Norris passe devant un miroir, il n'y a pas de reflet: il n'y a qu'un seul Chuck Norris.
Chuck Norris passent souvent ses vacances en Normandie, il garde un bon souvenir d'une journée à la plage le 6 Juin 1944.

Quand il était petit, Chuck Norris jouait à la pâte à modeler avec du C4.



Chuk Norris est capable de suivre quelqu'un qui se trouve derrière lui.
Chuck Norris n'est jamais tombé amoureux. Chuck Norris ne tombe jamais.


Il n'y aura pas de Chuck Norris contre les lapins cretins, ubisoft est formel, les lapins sont cretins mais pas suicidaires.

Chuck Norris mesure très précisément 1 Chuck Norris.
Tous les chemins mènent à Rome. Sauf si Chuck Norris veut aller autre part.

Chuck Norris peut coller les post-it du mauvais côté.

Quand Chuck Norris saute d'un immeuble, le sol le rattrape en douceur.


Chuck Norris a gagné le Paris-Dakar en Voiture, camion et moto. La même année.
En Mai fait surtout ce qui plait à Chuck Norris. Sinon tu ne verras pas Juin.

Chuck Norris sait faire des ricochets avec des parpaings.
Excalibure est le couteau suisse de chuck Norris

Chuck Norris peut faire un homerun au bowling
Quand le sage montre la lune, Chuck Norris va la chercher

Chuck Norris peut faire wall-e 2 avec paint.


Chuck Norris a dépucelé un CD vierge .
Si Charles de Gaulle a dit aux français: "je vous ai compris" c'est parce que Chuck Norris lui a expliqué!

Quand quelqu'un se tue à expliquer quelque chose à Chuck Norris, Chuck Norris le laisse mourrir.




Le prochain film de Chuck Norris sera Alien and Predator vs Chuck Norris.

les petits pains se vendent comme les DVD de Chuck Norris.

Tu connais pas la dernière? Chuck Norris si.

Chuck Norris a battu Kasparov en trois coups : deux directs du gauche suivi d'un coup de boule.


Chuck Norris m'a baisée il y a 3 ans, il m'arrive encore de jouir par moment


Il n'y avait pas de nains à Fort Boyard avant que Chuck Norris s'occupe des compressions de personnel

Chuck Norris peut marcher sur les mains. Mais pas les siennes.
Quand Chuck Norris paye en tickets restos, on lui rend la monnaie








Sangoku a un poster de Chuck Norris dans sa chambre.
Chuck Norris réussit le test de vue les yeux fermés.
Chuck Norris peut manger sur la table de multiplication.
Si Sangoku peut se téléporter, c'est parce que Chuck Norris fait aussi du covoiturage.


Chuck Norris ne respire pas. Il garde l'air en otage.

Chuck Norris a toujours la classe, même s'il devait porter des Vans, un tee-shirt rose, un slim et une veste tecktonik.
Chuck Norris peut battre Croustibat !!
Sarkozy a voulu embaucher Chuck Norris en tant que garde du corps. Il a répondu qu'il ne gardait pas les enfants

Vous n'imaginez pas tout ce que Chuck Norris peut faire d'une Citroën.

Un poisson rouge a 30 secondes de mémoire, mais il se rappelle quand même de Chuck Norris .

Quand Chuck Norris revenait avec des mauvaises notes, c'était lui qui punissait ses parents.





Quand Chuck Norris fait des meringues, les blancs d'oeufs préfèrent se battre entre eux.





Chuck Norris peut creuser un demi trou.


Quand Chuck Norris a passé le bac, le bac flippait méchament.
Quand Chuck Norris laisse sa voiture ouverte la nuit dans une cité difficile, le lendemain matin il la retrouve nettoyée, aspirée avec des lettres de remerciements.
Chuck Norris peut conjuguer le verbe coudre au subjonctif imparfait.
Chuck Norris peut dépasser dans un carrousel pour enfants
Superman a dit à Loïs "je peux voler et aller très loin en un rien de temps". Chuck Norris lui a répondu "ça vaudrait mieux pour toi..."

Il n'y avait pas de plume de phénix dans la baguette magique de Harry Potter mais un poil de barbe de Chuck Norris






Chuck Norris peut recharger une grenade
Après son accouchement, la mère de Chuck Norris a reçu un prix nobel.
Chuck Norris est déjà monté sur l'échelle de Richter.








Au ciel il y a Dieu, sous terre il y le Diable. Sur terre il y a Chuck Norris


Chuck Norris est capable de former un gouvernement stable en Belgique.
Quand Chuck Norris entre dans la cuisine, Brian sort.

Chuck Norris dure plus longtemps qu'un lapin Duracell.


Chuck Norris s'est déjà évadé de Fox River avec un tatouage Malabar

Tous les supers héros ont un point faible, c'est Chuck Norris.


Si le Titanic a coulé, c'est parce que Chuck Norris avait entendu un blondinet crier "Je suis le maître du monde!".

Chuck Norris frappe toujours avant d'entrer. Et le plus souvent, c'est dans ta gueule.




Si le Dr House boite , c'est parce qu'il essayait de faire un toucher rectal à Chuck Norris !
Chuck Norris a refusé son étoile sur Hollywood Boulevard. On ne piétine pas Chuck Norris
Chuck Norris peut étrangler quelqu'un avec un telephone sans fil...


Quand Chuck Norris tape 2 fois dans ses mains, il peut éteindre le soleil.



Si il y'a autant de Chinois, c'est parce que Chuck Norris n'est jamais allé en Chine.



Quand Chuck Norris va au cimetière, ce sont les morts qui se recueillent.
Chuck Norris a coupé lui-même son cordon ombilical.

Un jour, quelqu'un a fait chier Chuck Norris un dimanche. U2 en a fait une chanson.

Chuck Norris est le seul à avoir un 6 coups qui en tire 12, et en tue 24.
Quand Chuck Norris était petit, le chasseur n'osait pas tuer la mère de Bambi.

Chuck Norris a déja réussi à faire couler le parquet flottant


Chuck Norris a des pumas au pied. Morts.




Chuck Norris n'a pas de ceinture,on ne fait pas pression sur Chuck Norris.
Hercule est un demi Dieu et Dieu est un demi Chuck Norris.
Quand Chuck Norris passe sous une échelle, c'est l'échelle qui est maudite.


Le Death Note n'est en réalité que l'agenda de Chuck Norris .
Jupiter était un dieu arrogant. Il se croyait sorti de la cuisse de Chuck Norris.
Jésus transforme l'eau en vin , Chuck Norris la transforme en St Emilion 1954.
Quand Chuck Norris demande un coca dans un restaurant à la montagne, il est au même prix qu'ailleurs
Chuck Norris ne croit pas en Dieu, mais Dieu croit en Chuck Norris.


Chuck Norris a poussé Leonidas dans le puits en criant: "This is TEXAAAAAAAS!!!"

L'histoire des séismes coïncide étrangement avec les nuits folles de Chuck Norris.

Avant de muer, Chuck Norris avait la voix de Garou.
Chuck Norris sait parler le braille.


Chuck Norris peut gonfler un zeppelin avec une pompe à vélo


Avant que Chuck Norris ne lui dise de se taire, le silence faisait du bruit

Chuck Norris a relancé l'industrie du plâtre en participant au mondial de bras de fer.
Chuck Norris boit de l'eau avec des baguettes
Chuck Norris ne vous laisse jamais tomber, il vous lance.
Si Raymond Domenech est toujours entraîneur de l'Equipe de France, c'est parce qu'il est ami avec Chuck Norris.

Quand chuck norris monte dans le métro, même les petites vieilles aveugles sourdes muettes handicapées enceintes et cancéreuses lui cèdent la place !
Quand il se bat, Chuck Norris jette toujours un oeil derrière lui. Celui de son adversaire.
Les coups de foudre vous font battre le coeur. Les coups de Chuck Norris vous l'arrêtent.

Chuck Norris a la classe avec des chaussures de bowling .
Le pénis de Chuck Norris est ceinture noire 3e dan et 32e degré maçonnique.
Qui sème le vent récolte Chuck Norris, et on ne sème pas Chuck Norris!!!

Comme Lucky Luke, Chuck Norris tire plus vite que son ombre.
Mais l'ombre de Chuck Norris tire plus vite que Lucky Luke.
Quand il était petit, le pere Noël envoyait des lettres à Chuck Norris
Chuck Norris ne connait pas la peur, mais elle a entendu parler de lui...
La présence des Aliens dans l'espace s'explique par celle de Chuck Norris sur terre

Chuck Norris a déja marché jusqu'à l'horizon.

Quand Chuck Norris joue au Monopoly, il affecte l'économie mondiale.



Il n'y a pas de bête dans le Gévaudan: c'est juste Chuck Norris qui faisait du camping sauvage.
Néo est devenu un opérateur de Bouygues Télécom depuis son combat contre Chuck Norris.

Chuck Norris peut faire Ctrl+Alt+Suppr avec deux doigts.
Si tu retires l'échelle, Chuck Norris peut rester accroché au pinceau.

Jean et Paul, deux ennemis de Chuck Norris, sont dans une voiture. Qui conduit?


Réponse: le croquemort
Quand on passe un dialogue de Chuck Norris a l'envers, on entend exactement la même chose. Personne ne deforme les paroles de  Chuck Norris.
Chuck Norris peut téléphoner en Chine avec 2 gobelets et une ficelle.

Chuck Norris a finit Pokemon sans AUCUN pokemon. Chuck Norris n'a besoin de personne.


Même les athés admettent que Chuck Norris existe.

La St Chuck n'existe pas sur le calendrier : personne ne fait sa fête à Chuck Norris...




C'est vraiment Alice qui installe la connection à Chuck.

On dit que les petits écoliers ne sont que pour les enfants. C'est faux. Ils sont d'abord pour Chuck Norris.
Chuck Norris peut cacher plus de choses que le gouvernement Américain.


La notion d'accident du travail a été inventée quand Chuck Norris a voulu faire des films X.
C'est Chuck Norris qui a signé un autographe sur le front d'Harry potter
Quand Chuck Norris te dit :"des comme toi , j'en mange 3 tous les matins" , ce n'est pas une métaphore.


Chuck Norris n'a pas de banque car Chuck Norris n'épargne jamais


Le chat Botté a été renommé ainsi car Chuck Norris lui a botté le cul.

Chuck Norris peut ressusciter quelqu'un en faisant Ctrl+Z.


Chuck Norris aime le Dr. House, c'est pour ça qu'il n'est que boiteux.

Stephen Hawking s'est un jour cru plus intelligent que Chuck Norris. Depuis il est en fauteuil roulant.

Chuck Norris peut planter un clou à l'envers


Aux Etats-Unis : 30 000 personnes meurent par balle chaque année
En France : 50

Chuck Norris habite aux Etats-Unis mais aime voyager de temps en temps.
Quand Chuck Norris regarde l'horizon, il voit son dos.
Chuck Norris a vendu eBay sur internet

Chuck Norris n'a pas de 4x4, il a un 5x5.
C'est Chuck Norris qui as fait une tête au carré à Bob L'Éponge.
Dans la version originale du "Seigneur des Anneaux" de J.R.R Tolkien, Chuck Norris est le héros et non Frodon Saquet..Cette version ne faisait que cinq pages et Chuck Norris botte le cul de Sauron environ au milieu du premier chapitre...
Si Chuck Norris mange des pistaches et qu'il dit "encore une et j'arrête", il arrête vraiment.

Si Domenech entraine toujours l'équipe de France c'est pour que Chuck Norris rigole pendant un match...

Chuck Norris fait pleurer la vache qui rit.

Chuck Norris fait des Igloos en Afrique.
Quand Chuck Norris va voir un film au cinéma, son nom est ajouté au générique.


il n'existe pas de poupée Chuck Norris sinon Barbie aurait largué Ken


Chuck Norris ne connait pas son poids, on ne balance pas Chuck Norris.
Un jour, Chuck Norris a battu le record du monde du 100 mètres. Il a fait 115 mètres.
Quand il était petit, Chuck Norris vendait des écharpes de l'OM à l'entrée du Parc des Princes pour se faire de l'argent de poche...
Chuck Norris peut jouer a la Wii avec la télécommande de sa télé.
Quand Chuck Norris lance un chat, il retombe sur son dos.
Pour Halloween, la faucheuse se déguise en Chuck Norris.




Quand Chuck Norris marche sur un rateau, le rateau se prend Chuck Norris dans la gueule.
Chuck Norris a fait une clé de bras a Rayman.



Chuck Norris peut faire traverser la chèvre, le loup et le chou sur l'autre île en un seul trajet.
Chuck Norris a écrit la bible un soir ou il était bourré.
Chuck Norris a déjà tabassé l homme invisible parce qu il lui gâchait la vue

Une seule fois, le monde entier s'est ligué contre Chuck Norris. Il a juste répondu "Ça va chauffer pour vous!". Depuis, on doit se démerder avec le réchauffement climatique.
Les ragots qui circulaient sur Chuck Norris n'ont ni queue ni tête... et ceux qui les racontaient non plus
Quand il doute de l'orthographe d'un mot, le dictionnaire demande à Chuck Norris.
Si Chuck Norris met les doigts dans la prise, le disjoncteur a un orgasme.

Quand Chuck Norris efface avec la partie bleue de la gomme, le stylo part et la feuille ne se déchire pas.
Si Néo est l'élu, c'est parce que Chuck Norris a voté pour lui.


Quand Chuck Norris pète, on l'écoute.


Chuck Norris cache son flingue sous son oreiller. Mais il peut déjà te tuer avec l'oreiller.




Chuck Norris est mort depuis 10 ans, mais la Mort n'a pas encore trouvé le courage d'aller lui dire.
Personne n'est parfait, même Chuck Norris. Parce qu'il est mieux que ça...


Si la bière est sous pression c'est que Chuck Norris l'a regardé..
Chuck Norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se Chuck Norris.
L'heure d'hiver a été inventée un matin ou Chuck Norris a eu du mal à se lever.
Sur les portes des magasins où c'est marqué pousser, Chuck Norris tire...... On ne dit pas à Chuck Norris ce qu'il doit faire.
Hier, Chuck Norris a souri à une femme dans la rue. Aujourd'hui, elle est enceinte.



Chuck Norris peut faire démarrer une voiture en raccordant les câbles de démarrage à ses tétons.
Après de longues discussions, l'on décida d'envoyer une bombe atomique sur Hiroshima au lieu de Chuck Norris, c'était plus humain.
Chuck Norris peut tuer un oiseau en le jetant du haut d'une falaise



Chuck Norris peut appuyer sur Ctrl-Alt-Suppr avec une seule main...

Chuck Norris a déja parcouru une année-lumière. En 6 mois.





Quand il croise Chuck Norris, le Dalaï Lama préfère léviter.

Chuck Norris a déjà vu Britney Spears avec une culotte.

Chuck Norris ne fait jamais d'efforts, il s'échauffe seulement.


Tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort, sauf Chuck Norris qui rend paraplégique.
Quand le présentateur du JT dit "bonsoir", c'est à Chuck Norris qu'il s'adresse.

On ne sait toujours pas si Chuck Norris est mauvais perdant.

Chuck Norris grave ses CDs avec un compas.

Quand Chuck Norris reçoit une amende, les flics reçoivent un marron.

Quand Chuck Norris propose un Chuck Norris fact, celui-ci est immédiatement validé.

Avec des "si" on mettrait Paris en bouteille, avec Chuck Norris, on met Arnold Schwarzenegger dans une canette de coca.





Walker Texas Ranger n'est pas une série télévisée, c'est une émission de télé-réalité



Moïse n'a jamais ouvert les eaux en deux : Chuck Norris s'entraînait au crawl à ce moment là.
Quand Chuck Norris frotte une lampe et qu'un génie en sort, le génie a droit à trois voeux.
Un jour, Chuck Norris a parié qu'il pouvait sodomiser un ours. Il a gagné son pari. Neuf mois plus tard naissait Sébastien Chabal.


Chuck Norris ne fait jamais de faute de frappe... S'il t'as éclaté la geule c'est qu'il avait une bonne raison de le faire...

Chuck Norris peut reconstituer une vache entière à partir de steacks hachés


Quand Chuck Norris va au MacDo, il commande un MacGyver!




L'argent de Chuck Norris lui rapporte 4% d'interêt quand il le place sous son matelas.
Quand un téléscope réussira à photographier le bout de l'univers, on y lira "made in Chuck Norris"
Un aigle peut lire un journal à 1400 mètres de distance. Chuck Norris peut tourner la page.

Un jour un homme a dit que Chuck Norris n'était qu'un produit de notre imagination. Son imagination l'a tué



Chuck Norris a remporté les épreuves de 400 mètres haies et de saut en longueur. En même temps.


Chuck Norris a déjà réussi a tracer complètement une droite




Depuis que Chuck Norris lui a coupé les roubignoles, le Diable s'habille en Prada.
Si Tom Cruise est une star, alors Chuck Norris est une galaxie.


Lao Tseu a dit : "si quelqu'un t'a offensé, assied-toi au bord de la rivière et regarde passer son cadavre". Ce jour là, Chuck Norris devait être en amont.




Chuck Norris. Oui, Chuck Norris seul suffit à faire une phrase.

Un jour Chuck Norris a dit "Va voir la-bas si j'y suis" ....et il y était...


Chuck Norris a déjà allumé un trou noir.






Chuck Norris est responsable de la dispartition de la banquise, il aime son coca bien frais
Quand Chuck Norris joue à Dora l'exploratrice sur son PC, il peut tuer Babouche.
Quand Chuck Norris dit "que personne ne bouge!", la terre s'arrête de tourner.
Dieu a dit: "Lèves-toi et marche". Puis Chuck Norris a dit : "tu peux commencer à courir..."



Chuck Norris enfant n'envoyait pas de lettres au Père Noël. Il envoyait des ultimatums.
Chuck Norris c'est un peu comme dieu, mais en mieux.
ce sont les chiens qui marchent dans la merde de Chuck Norris


Un jour, Chuck Norris a trouvé une vieille calculette; cinq minutes plus tard, il avait créé la Matrice
Chuck Norris est resté 5 minutes au lycée: il est venu, il a pris son diplôme et il est reparti.
Donald a cette voix depuis que Chuck Norris l'a aidé à mettre sa cravate.





Chuck Norris peut voler ; la force de gravité n'a jamais eu le courage de lui dire qu'il ne pouvait pas.
Chuck Norris mange le kinder avec la surprise
Quand Chuck Norris rate le métro, il prend celui d'avant.

La belle-mère la plus cool du monde est celle de Chuck Norris. Croyez-moi, elle n'a pas envie d'être chiante.



Quand Chuck Norris a faim, le poulet va se mettre de lui-même dans le four.
le 5 avril 1994, Chuck Norris a joué de la guitare devant Kurt Cobain.

Chuck Norris s'est déjà servi du côté bleu de la gomme.
Jesus à marché sur l'eau... Chuck Norris, lui, sait nager sur la terre.

Quand Chuck Norris fait du ski tout nu, il laisse 3 traces dans la neige.
Chuck Norris sait parler le verlan. En chinois.


Chuck Norris peut te tuer avec un grain de sable.
Chuck Norris arrête de faire du sport que lorsque la machine est fatiguée.


Le plus petit élément subatomique insécable découvert à ce jour est le quark. Le plus gros élément insécable découvert à ce jour est Chuck Norris.
Quand Chuck Norris fait du stop, il provoque des embouteillages.



Chuck Norris sortait avec Esmeralda. Quasimodo l'a compris bien trop tard.
Chuck Norris a battu le record du monde du lancer de javelot. Depuis il y a un drapeau américain sur la Lune
Quand Chuck Norris nage le papillon, il vole vraiment.
KillingSpree , Rampage , Domination , Unstoppable , GodLike , Chuck Norris
Un jour, Chuck Norris a tiré Vin Diesel par les cheveux....

Chuck Norris a déjà vu Marcel dans "C'est pas sorcier" !


On n'a jamais édité de billet à l'effigie de Chuck Norris pour ne pas déséquilibrer l'économie mondiale.


Quand Chuck Norris s'est mis aux arts martiaux, les Japonais se sont reconvertis dans les jeux videos.

Un jour, Chuck Norris a été mordu par une araignée génétiquement modifiée par un scientifique fou. Depuis, l'araignée porte un chapeau de cow-boy.
Chuck Norris connaît le sexe du chanteureuse de Tokio Hôtel.

Chuck Norris connait les 36 solutions.


Chuck Norris devait jouer dans "Titanic" mais c'est finalement un iceberg qui a eu le rôle...

Usain Bolt a cru que Chuck Norris lui en voulait, durant 9,69sec.
Chuck Norris ne se lève pas en faisant des pompes, c'est la Terre qui baisse sous sa force.

Quand Chuck Norris te dit qu'il a bouffé du lion, il ne parle pas de la barre chocolatée

La vérité peut blesser, Chuck Norris blesse la vérité.
C'est Chuck Norris qui a interdit de bouger aux gardes de Buckingham.
Chuck Norris n'attend pas le moment propice. C'est lui qui propice le moment
Quand chuck norris demande le 50-50 à "qui veut gagner des millions?", l'Ordinateur lui laisse que la bonne réponse. On ne fait pas le travail à moité avec Chuck Norris.


Chuck Norris a 6 milliards de demandes d'amis sur facebook.




Quand Chuck Norris veut insérer une clé USB, il ne se trompe pas de sens. Jamais.


Chuck Norris joue a Guitar Hero avec un violon.



Chuck Norris ne se trompe pas, il crée l'exception qui fait la régle.
Comme la foudre, Chuck Norris ne frappe jamais deux fois au même endroit. Pas besoin.





Chuck Norris n'est pas monté comme un cheval, ce sont les chevaux qui sont montés comme Chuck Norris.
Chuck Norris n'a pas eu besoin de se faire des couilles en or, il est né avec...
Dieu est éternel, mais Chuck Norris vivra encore plus longtemps.

Marc Lavoine a les yeux revolver. Chuck Norris, lui, a les yeux semi-automatique.
La liberté des gens s'arrête là où la liberté de Chuck Norris commence





A l’école, Chuck Norris n’a jamais dit à un autre élève : « t’vas voir ta gueule à la récré ». Chuck Norris n’a jamais attendu la récré.




Chuck Norris comprend Jean-Claude Van Damme.
La différence entre Chuck Norris et le loto, c'est qu'avec le loto on a une petite chance de gagner...


Chuck Norris a battu Kasparov aux échecs en 3 coups: 2 coups de pied et 1 coup de boule.




Devinette : Paul et Roger, des ennemis de Chuck Norris, sont dans une voiture. Qui conduit ?

Réponse : L'ambulancier.

Au cours d'un pique nique en forêt, Chuck Norris a malencontreusement oublié une motte de beurre et son couteau planté dedans... la légende d'Excalibur était née.
avant de rencontrer Chuck Norris, Mr Propre avait des cheveux.

Un jour une carpe à chanté du Lorie devant Chuck Norris, depuis toute l'espèce ferme sa gueule.
Mieux vaut tard que Chuck Norris

Les dinosaures ont préféré le suicide collectif à un affrontement contre Chuck Norris ...

La majorité absolue est mesurée en fonction du vote de Chuck Norris.
Les hommes sont d'accord pour que leurs femmes fantasment sur Chuck Norris durant l'amour, car ils font la même chose.


Un jour, les parents de Chuck Norris l'ont emmené faire des châteaux de sable dans le désert. Il s'est amusé à creuser une petite rigole comme tout le monde : Le Grand Canyon était né
Si Mickey n'a que quatre doigts, c'est parce qu'il avait levé la main pour répondre avant Chuck Norris.
Si tu rappelles à Chuck Norris que son prénom signifie caresse, il te rappellera que ses coups n'y ressemblent pas.
Les timbres à l'effigie de Chuck Norris sont gratuits, on ne se paie pas la tête de Chuck...
Chuck Norris ne bat jamais en retraite. Il attaque simplement dans la direction opposée.
Les gens qui serrent la main à Chuck Norris ne se la lavent plus. Ils la cherchent...
Quand Chuck Norris regarde Derrick, c'est Derrick qui s'endort.
Certaines personnes portent un pyjama Superman. Superman porte un pyjama Chuck Norris.
Enfant, Chuck Norris privait sa mère de dessert.

La vénus de milo a fait un bras de fer avec Chuck Norris. Ca explique le bras gauche. Le droit, c'est pour lui avoir fait un bras d'honneur, après qu'il l'ait battue.
Tous les ans, Chuck Norris attend avec impatience la saison des ouragans pour aller faire de la planche à voile en Floride




Chuck Norris est pour l'ouverture d'esprit. Mais il préfère appeler cela "fendre le crâne".
Chuck Norris enlève  de vrais organes au docteur maboule.
Tous les bébés pleurent à la naissance car il se rendent compte que Chuck Norris n'est pas leur père.

Si tu dis une connerie, Chuck Norris tourne 7 fois son pied dans ta bouche

Quand Chuck norris pisse dans un violon, ça sert à quelque chose.
Si ça a le goût du poulet, l'odeur du poulet et ça ressemble à du poulet, mais que Chuck Norris te dit que c'est du mouton, alors cherche pas, c'est du mouton.


Avant de rencontrer Chuck Norris, il s'appellait 100 euro.
Depuis, on l'appelle 50 cent...

Si on dit "OH MON DIEU!" c'est pour ne pas blasphémer le nom de Chuck Norris.


Mac Gyver peut faire un accélérateur de particule avec un élastique. Chuck Norris n'a même pas besoin d'élastique.
Chuck Norris trouve les vélib trop lourds, il a du mal à dépasser sur l'autoroute.


Dans la version de Matrix avec Chuck Norris, ce sont les balles qui évitent Chuck Norris.

Sur Messenger, Chuck Norris ne bloque pas , il detruit l'ordi de son contact.


Quand Chuck Norris te dit que tu vas droit dans le mur, ce n'est pas une expression.
Chuck Norris sait remonter le temps. Le démonter aussi.

Un jour, un para-commando a cherché des noises à Chuck Norris. Depuis il est para-plégique.
Lorsque Chuck Norris décide de faire un safari, il va à Jurassik Park
Chuck Norris a déja fait rire Vladimir Poutine.


Chuck Norris ne cligne pas des yeux, ce sont ses paupières qui font des pompes.

Un jour, Chuck Norris a pété la forme. Elle en a beaucoup souffert...
Chuck Norris peut te tuer avec un cure-dent. Sans utiliser les pointes.


Quand Chuck Norris éternue on ne lui dit pas "A tes souhaits". Il est déjà Chuck Norris, que souhaiter de plus ?
La seule fois où Chuck Norris a pleuré au cinéma, c'était en regardant massacre à la tronçonneuse, quand le type n'a plus d'essence.
Chuck Norris ne parle jamais au sens figuré : quand il dit " je vais te faire manger la table " , vos doutes s'envolent.
Chuck Norris ne fait pas d'une pierre deux coups, un coup suffit

Chuck Norris n'a jamais vu ses pieds. il n'est pas du genre a baisser les yeux.

Chuck Norris peut lire le texte écrit en blanc sur fond blanc.


Chuck Norris perd toujours quand il joue à cache-cache. Quand on cherche Chuck Norris, on le trouve...
Le corps humain adulte possède 207 os. Chuck Norris sait multiplier ce nombre par deux.



Chuck Norris peut faire des tacles au babyfoot

Chuck Norris peut se plier en  4, mais il préfère te plier en 8.

Quand Chuck Norris marche dans la merde du pied gauche, ça porte malchance... au propriétaire du chien.
Un jour Chuck Norris a abattu un avion de chasse allemand juste en criant : "Pan".
Chuck Norris fait ses 35 heures en une journée
Chuck Norris peut crever un ballon en mousse.


Un jour, un canard et un castor se sont foutu de la gueule de Chuck Norris. Depuis, l'ornithorynque a vraiment l'air d'un con.



Chuck Norris n'a pas besoin de facebook, tout le monde le connait déjà

Chuck Norris est le seul à avoir un pays de fans: la République T'Chuck

Dans une galaxie lointaine, très lointaine, Chuck Norris est vénéré sous le nom de "la Force".




Chuck Norris épluche le singe avant la banane.
Chuck Norris se souvient de quoi demain sera fait.
Quand Chuck Norris part en croisière c'est lui qui conduit, on ne mène pas Chuck Norris en bateau !

Chuck Norris est au bout de la chaîne alimentaire.


Rien ne peut arriver à la cheville de Chuck Norris à part son sexe.



Pendant les fusillades Chuck Norris tire ses balles à mains nue, il trouve ça plus rapide.
Chuck Norris a vu l'épisode où Tom le chat mange Jerry la souris.
Chuck Norris peut faire travailler Homer Simpson.
Un jour, Chuck Norris a failli attraper Parkinson... Parkinson en tremble encore !

Jules César a dit : "Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu. Facile, j'avais Chuck Norris avec moi".
Au jeu des 7 erreurs, Chuck Norris en trouve 8.
Chuck Norris peut danser la macarena sans avoir l'air con.

Chuck Norris n'aura jamais d attaque cardiaque...Son coeur n'est pas assez fou pour oser s'attaquer à Chuck Norris.


Chuck Norris peut mimer le verbe "mimer"
Chuck Norris peut éteindre l'eau.
Chuck Norris peut sauter un fossé en long.

Chuck Norris court tellement vite qu'il peut voir son dos devant lui.


Jésus a dit "lève-toi et marche" à Chuck Norris. Depuis, on a plus de nouvelles de Jésus.

Chuck Norris ne se rase jamais, il affûte son couteau.
Chuck Norris va tourner dans le prochain Rambo: La mort de Rambo


Chuck Norris connaît l'âge du capitaine.


Si Chuck Norris te dit "va voir ailleurs si j'y suis", c'est qu'il y est.
Chuck Norris ne ment pas, il rectifie la vérité
Chuck Norris a reçu trois étoiles au guide Michelin en préparant une assiette de purée jambon.

Chuck Norris traverse le terrain d'Olive et Tom en moins d'un épisode

Chuck Norris a déjà tenté l'île de la tentation, elle a cédé dès le premier soir.

Depuis que Chuck Norris a ordonné aux peuples asiatiques de fermer les yeux, ceux-ci n'osent plus les rouvrir complètement.

Chuck Norris peut tacler l'arbitre dans PES.

Si Chuck Norris n'a jamais tourné film X, c'est parce que les caméras ne sont pas encore assez large pour ça.

Sartre s'est trompé. L'enfer c'est Chuck Norris.
Avant de défier Chuck Norris, les frères Dalton faisaient tous la même taille.


Chuck Norris ne ment jamais, c'est la vérité qui se trompe.
Quand Chuck Norris va en Bretagne, il ne pleut jamais.



En Avril dernier, Chuk Norris a fait un barbecue... et les aéroports européens ont été fermés pendant une semaine...
Quand Chuck Norris dessine un cercle et dit que c'est un carré alors c'est un carré.
Chuck Norris peut faire du feu sans fumée.
On ne repasse pas un T-shirt à l'effigie de Chuck Norris. Car quand Chuck Norris est froissé, il n'y a plus rien à faire... Sauf peut-être prier...
Sur la tombe de Chuck Norris, on écrira : "Actuellement en arrêt maladie".


Chuck Norris entendait parler les personnages dans les films muets


Chuck Norris peut tuer plusieurs ours a mains nues sans les mains.

Chuk Norris peut convaincre Sarkozy qu'il est petit
L'année derniere Chuck Norris a eu les trois télés du millionaire, mais on ne sait pas combien il a gagné : la roue tourne encore...





Quand un bus accélère dans un virage, c'est la barre qui s'accroche à Chuck Norris.

Chuck Norris fait des headshot dans Guitar Hero.



La maison de Chuck Norris n'est pas entourée d'autres maisons, avec Chuck Norris pas de quartier!

Quand Chuck Norris s'est mit au 100m, les jamaïcains se sont mit au Bobsleigh.

Quand Chuck Norris te coupe la parole, c'est à hauteur de la trachée...
Chuck Norris connait tous les dictionnaires sur le bout des doigts.

Quand Chuck Norris crie une insulte en montagne, il n'y a pas d'écho. Prudentes, les montagnes, prudentes...
Un jour Chuck Norris a donné un coup de pied retourné dans le cou d'un cheval...aujourd'hui ses descendants sont connus sous le nom de girafes.

Chuck Norris peut tuer le major d'homme de Lara Croft
Quand il joue à des chiffres et des lettres personne ne demande à Chuck Norris si son compte est bon

Les continents se sont séparés lorsque Chuck Norris en a eu marre de faire 10000 km pour aller à la plage

Quand saint Paul dit que "Dieu est en chacun de nous", il sous-entend que Chuck Norris l'a découpé en morceaux.

Quand Neil Armstrong a atterri sur la lune, c'est Chuck Norris qui est venu ouvrir la porte de sa fusée.
Gargamel se cache depuis qu'il sait que schtroumph Norris le traque.


Victor Hugo a écrit La légende des siècles en hommage à Chuck Norris, et les Misérables en hommage à ses victimes.



Le clavier de Chuck Norris comporte la fameuse touche "Any Key".



Chuck Norris a inventé les centrales nucléaires, il en avait marre de pédaler.
François Pignon a fait la Tour Eiffel en allumettes.
Chuck Norris,lui,  a fait Francois Pignon en allumettes
La phrase non coupée de Neil Armstrong était : 
« C'est un petit pas pour un homme, un bond de géant pour l'humanité mais rien d’extraordinaire pour Chuck Norris. »
Chuck Norris ne dit jamais "s'il vous plait". Chuck Norris plait toujours.
Quand Chuck Norris se fait flasher, la police encadre sa photo.
Chuck Norris sait qui est le méchant dans Tetris.


Chuck Norris n'a pas besoin de donner d'ordre. Sa devise: "je pense donc ça suit."



Chuck Norris peut y aller par 4 chemins


Chuck Norris sait ce que veulent les femmes : lui.



C'est en bottant le cul de Superman que Chuck Norris lui a appris à voler.




Chuck Norris a le pouvoir de déshabiller les femmes par la pensée. Mais n'a jamais eu à s'en servir . . .
Chuck Norris n'a pas besoin de boussole. C'est lui qui décide de l'endroit où il se trouve.
Certains ont un clavier AZERTY, Chuck Norris a un clavier CHUKNORIS.

Quand Chuck Norris parle, même Van Damme se tait.


Chuck Norris peut remonter sa braguette sans les mains.
La boussole de Jack Sparow indique la direction pour éviter Chuck Norris.

Le PC de Chuck Norris ne lui demande jamais s'il est sûr de vouloir l'éteindre. Il a confiance.




Chuck Norris peut tuer une limace en lui brisant la nuque

Chuck Norris ne s'ennuie jamais : il tue le temps.
La mort à déjà rendu visite à Chuck Norris, mais seulement pour passer commande...


Le QI n'a obtenu que 15 sur 200 au test du Chuck Norris.
Quand Chuck Norris dit bonjour à un garde de la Reine d'Angleterre, celui-ci lui répond.

Quand Chuck Norris lance son boomerang, 17 espèces d'oiseaux disparaissent.
Chuck Norris a déjà vu Paris Hilton ouvrir un livre.
Quand Chuck Norris parle le silence se tait
Quand Chuck Norris se regarde dans une petite cuillére son image est renvoyé à l'endroit !
Au depart, c'est Chuck Norris qui devait jouer le rôle du prêtre dans l'Exorciste. Mais il a fallu le remplacer au dernier moment, le démon refusait de venir jouer.
Quand Chuck Norris fait un rêve érotique, à son réveil la fille a fait le café.




Tous les super-héros sortent la nuit pour éviter de croiser Chuck Norris.
Freddy Krueger regrette encore le jour où il a demandé du feu à Chuck Norris


Quand Chuck Norris a un chat dans la gorge, il mange un chien
Maurice le poisson rouge a été retrouvé noyé hier : Chuck Norris a trouvé qu'il poussait le bouchon un peu loin.





La mort se demande souvent ce qu'il y a après Chuck Norris.
Quand Chuck Norris fait une entorse au reglement, le reglement porte des béquilles durant des mois
Lorsque Chuck Norris balance une vanne, mieux vaut de pas rester dans la trajectoire...





Quand Chuck Norris se fait controler au volant de son pick-up, on lave son pare-brise et on regonfle ses pneus.


Quand Chuck Norris fait de la musique, le métronome se cale sur lui.


Certains disent : "La violence ne résout rien"
Chuck Norris leur répond "C'est que t'as pas tapé assez fort"


Quand Chuck Norris dit qu'il a inventé les Ricolas, les suisses confirment.

Quand Chuck Norris perd du temps, il le retrouve.
Chuck Norris a tourné Walker, Texas Ranger en 51 langues. On ne double pas Chuck Norris !



La foudre ne touche jamais Chuck Norris. Pas assez rapide...





Chuck Norris peut diviser par zéro.


L'été, Chuck Norris esquive les coups de soleil.

Quand Chuck Norris perd ses clés, ce sont les clés qui cherchent Chuck Norris.
Chuck Norris peut gagner un match nul.


Chuck Norris trouve toujours où se cache Charlie... Même dans les albums de Tintin.
Quand Chuck Norris fait du vélo d'appartement, son appartement gagne le Tour de France.






Le petit dernier de Chuck Norris change ses couches tout seul. On ne met pas Chuck Norris dans la merde.



Chuck Norris a établi le record de personnes tuées dans un jeu.... Au Tetris...
Chuck Norris connait la dernière décimale de Pi, et celle d'après aussi.


Avant, l'homme marchait sur 4 membres, puis sur 2 membres. Chuck Norris trouve que c'est ringard, il préfère rouler en voiture.

On a du adoucir le titre du film d'horreur "Chucky" avec un "Y" sinon le titre faisait plus peur que le film.
La scène d'ouverture d'Il faut sauver le soldat Ryan est originellement basée sur une partie de ballon prisonnier que Chuck Norris disputa en CM2.


Chuck Norris doit respirer de l'Hélium pour imiter la voix de Barry White



Cassius Clay a changé de nom quand il a appris que Chuck Norris était à sa recherche.
L'habit ne fait pas le moine, mais le high kick fait le Chuck Norris.

Chuck Norris peut taguer le mur du son.


Chuck Norris a déjà couché avec la fille de tes fantasmes sexuels.


Si Chuck Norris lance un freesbee en croyant que c'est un boomerang, le freesbee revient : on ne contredit pas Chuck Norris.
Quand Chuck Norris joue a cache-cache, il retrouve toujours Ben Laden.

Chuck Norris peut aller sur n'importe quel site Internet depuis la Chine.


C'est Chuck Norris qui teste les chaises électriques.

Chuck Norris connait la différence entre un pigeon.
Chuck Norris a déjà compté le nombre exact d'axes de symétrie dans un cercle.

Sur facebook, quand Chuck Norris te demande d'être son ami, il n'y a qu'une case : accepter.
Un matin le lapin de Chuck Norris a tué un chasseur... mais un chasseur F-16
Chuck Norris n'est pas au courant de ce site. Autrement, il aurait supprimé Internet.
A l'école Chuck Norris ne faisait pas une sarbacane avec ses vieux stylos, il faisait un 357 magnum
Un jour Chuck Norris à garé son pick-up devant le garage d'un immeuble. L'immeuble a été emmené à la fourrière.




Quand Chuck Norris a envie d'une religieuse pour son quatre heures, il va directement à l'église.
Chuck Norris est champion du monde de saut en largeur
Chuck Norris a toujours gardé un coeur d'enfant... dans un bocal, sur son armoire.

Un jour une girafe s'est moquée de Chuck Norris.
ce jour là est né le cheval.
Chuck Norris a piraté le pentagone. Avec un grille pain.
Quand l'homo erectus a découvert le feu, Chuck Norris avait déjà inventé le briquet.
Quand Chuck Norris monte l'alpe d'huez en vélo, il est obligé de freiner dans les virages.




Dieu a créé l'homme pour ne plus se faire taper par Chuck Norris.
Gad Elmaleh parle du blond pour respecter l'anonymat de Chuck Norris.



Quand Chuck Norris se trompe c'est qu'il avait raison d'avoir tort


Quand Chuck Norris regarde dans son rétroviseur... tous les angles sont morts.


Si Chuck Norris tombait malade, il ne prendrait aucun traitement... Chuck Norris est intraitable.
Quand Mac Gyver était en maternelle, Chuck Norris était son prof de travaux pratiques...


Quand Chuck Norris embrasse une grenouille, elle se transforme en strip-teaseuse.

Si Chuck Norris te donne rendez-vous le 30 Fevrier, tu y vas.
Pour certains hommes le testicule gauche est plus large que le testicule droit, chez Chuck Norris, chaque testicule est plus large que l'autre.
Quand Chuck Norris envie d'une gourmandise, il mange un Magnum. Avec les balles.
Un jour Hélène Segara, mais Chuck Norris la retrouva très vite.
Dans certaine partie du monde, les hommes frottent une photo de Chuck Norris sur leurs testicules pour guérir l'impuissance
Indianna Jones survit à une explosion nucléaire dans un frigo.
Chuck Norris n'a pas besoin du frigo.


Chuck Norris éteint les ampoules en soufflant dessus

Chuck Norris est le seul à savoir reconstitué uniquement 5 des 6 faces d'un Rubik's cube.
Les gamins arrivent a faire des avions en papier, mais Chuck Norris arrive a faire du papier avec un avion

Quand on s'adresse à Chuck Norris c'est: sujet, verbe, compliments.


Les bénéfices du doute vont entièrement dans la poche de Chuck Norris.

Quand tu croises Chuck Norris dans la rue, tu ne dis pas bonjour, tu dis merci.
Les Japonais on découvert le Wasabi en récuperant un vieux mouchoir de Chuck Norris.
Chuck Norris coupe les arbres avec une gomme


Chuck Norris peut se cacher dans une pièce vide.


Seb c'est bien. Chuck, c'est mieux.


Chuck Norris peut conjuguer le verbe falloir...à toutes les personnes.
Chuck Norris a relancé l'industrie du disque. On ne l'a jamais retrouvée.

Lucky Luke tire plus que son ombre. Chuck Norris tire plus vite que son pistolet.
C'est pour dépanner son pote Galilée que Chuck Norris a arrondi la Terre

Petit, Chuck Norris jouait seul, loin des autres enfants...sa mère lui avait appris à ne pas jouer avec la nourriture.


Si Chuck Norris se trompe de prénom en t'appelant, c'est toi qui a tort.
Chuck Norris était préssenti pour le rôle principal dans Alien, mais il n'était pas crédible dans les scènes où il devait avoir peur.
Le film "bienvenue chez Chuck Norris" a été un grand succès : 20 millions de morts.


En cours de maths, le problème c'était Chuck Norris.

A "Qui veut gagner des Millions" Chuck Norris ne demande pas l'avis du public. C'est le public qui lui demande son avis.

Chuck Norris est né par hasard car le hasard fait toujours bien les choses.
Chuck Norris a dit un jour que le ridicule peut tuer. Depuis ce jour, les acteurs des Power Rangers changent à chaque saison.
Tout le monde connait l'histoire de Paf le chien (une voiture qui passe et paf le chien), bah il y'a maintenant l'histoire de Paf le train (c'est Chuck Norris sur les rails et paf le train).
Chuck Norris peut retrouver une aiguille dans 2 meules de foin.

Chuck Norris ne touche pas de salaire, il reçoit des offrandes.



Si Chuck Norris avait conduit le titanic, c'est l'iceberg qui aurait fait naufrage.

Un jour, Chuck Norris a mis une claque à Taz. Il n'a toujours pas fini de tourner.
Chuck Norris peut tordre une assiette en porcelaine. Sans la casser.

Quand Chuck Norris fume un joint, c'est le joint qui est défoncé.
Chuck Norris secoue ses victimes avant de les tuer... sinon la pulpe reste en bas

Une larme de Chuck Norris peut guérir du cancer, malheureusement Chuck Norris ne pleure pas.
Les hommes rêvent d'atteindre la vitesse de la lumière.
La lumière rêvent d'atteindre la vitesse de Chuck Norris.



Il n'y a pas de touche F1 sur le clavier de Chuck Norris... Chuck Norris n'a besoin de l'aide de personne
Chuck Norris peut faire un homerun à la pétanque.


Chuck Norris connait un plus court chemin que la ligne droite.




Quand Chuck Norris se fait flasher sur l'autoroute, les flics lui envoient sa photo dans un jolie cadre pour qu'il la leur dédicace.
Quand Chuck Norris a perdu sa premiere dent de lait, la petite souris a deposé le bilan.

Chuck Norris a tiré trop fort les oreilles de Mickey

Quand Chuck Norris va à la chasse, il ne perd pas sa place.
Chuck Norris a connu Burger King alors qu'il n'était encore que prince


Le proverbe dit: "dans la vie, tout vient à point à qui sait attendre."
Chuck Norris dit: "dans ta gueule, te vient mon poing, que tu t'y attendes ou non."

Si Chuck Norris avait été pris dans le film "300" il l'aurait renommé en "1".


Il n'y aura jamais "Chuck Norris contre les lapins crétins". Ils sont crétins, pas fous...
Quand Chuck Norris dit "Hein ?", personne ne dit 2...

Claude François est le dernier homme a avoir osé dire à Chuck Norris qu'il n'était pas une lumière.
Chuck a déjà rentré un 3960° en skate, en sautant d'un trottoir.

Quand Chuck Norris démembre une organisation criminelle, il arrache vraiment les bras et les jambes des bandits.


Quand Chuck Norris se trompe de chemin, sa destination change de place.




Un jour Chuck Norris a rencontré la vierge Marie. Depuis on l'appelle Marie.
C'est Chuck Norris qui a fait les repérages sur les planètes pour les tournages de Star Wars.
Quand Chuck Norris etait petit, au moment de la piqûre, c'est lui qui disait au médecin "Vous ne sentirez rien"


Meme les plus gros 4x4 n'ont pas de pare-chuck (pardon)
Quand Chuck Norris fait un cauchemar, c'est le cauchemar qui se reveille en sursaut

Chuck Norris a déjà compté jusqu'à l'infini. Deux fois.
Dans l'expression "Comme dirait l'autre", l'autre c'est Chuck Norris.


Facebook a fait une demande à Chuck Norris pour être son ami.
Avant, Gandhi était un jeune skinhead qui écumait les bars de Calcutta et se bastonnait avec tout le monde. Puis un jour, Chuck Norris lui a dit : « Dernier avertissement : maintenant, tu te calmes. ».
Quand Chuck Norris va à la chasse, personne ne prend sa place...
Chuck Norris ne détient aucun record de vitesse, on n'a jamais eu le temps de déclencher le chrono.


Nous sommes seuls dans l'univers. Chuck Norris est allé vérifier...




Tout a été dit sur Chuck Norris dans 2 ouvrages majeurs : La Bible et le Kamasutra.
Quand il est marqué "pousser" sur une porte, Chuck Norris tire et la porte s'ouvre... Même un objet dépourvu d'instinct sait qu'on ne contrarie pas Chuck Norris!



les magiciens font sortir des pièces des oreilles des spectateurs. Chuck Norris peut faire sortir le cerveau des oreilles des spectateurs...

La seule pression que tu peux mettre à Chuck Norris, c'est une bière.

Les dinosaures  se sont éteints quand Chuck Norris a appuyé sur l'interupteur.



Quand Chuck Norris entre dans une pièce même Gilbert Montagné le voit

Chuck Norris a déjà rempli toutes les cases d'un tableau Excel.
Quand le soleil ne brille plus, les tournesols se tournent vers Chuck Norris.
Quand Bruce Banner est énervé il devient Hulk...quand Hulk est énervé il devient Chuck Norris.

Quand un gendarme dit "papiers" à Chuck Norris et que celui-ci répond "ciseaux", il a effectivement gagné.
un jour , un pick poket a essayé de voler Chuck Norris , depuis , sa main joue dans la famille Adams
Chuck Norris peut resister a une attaque nucléaire. Mais pas le contraire.

Alien et Predator ont joué à pile ou face. Alien a perdu: le prochain film sera "Alien VS Chuck Norris".

A sa création, la Terre ne comptait qu'un continent unique..... jusqu'à ce que Chuck Norris ait marre de ses voisins...




La 2CV de Chuck Norris à été flashée à 347km/h. L'enquête a montré qu'un trou dans le plancher lui permettait de faire avancer la voiture avec son pied.
Chuck Norris a viré la touche "Echap" de son clavier, il n'a pas besoin de s'échapper.
Chuck Norris peut faire un double salto arrière sur le toit d'une Fiat Multiplat lancé à 80km/h sur autoroute, le tout en mangeant des olives.

Chuck Norris a un talon d'Achille. Il le lui a arraché à mains nues.
Chuck Norris peut jouer du piano sans les mains
Chuck Norris a déjà vu la femme de Columbo.




Un jour, Chuck Norris a éternué dans les mains de Spider-Man...

Chuck Norris ne mange pas de mimolette, il préfère manger la molette en entier
Tous les gens qui ont croisé Chuck Norris ont posté dans VDM.
Chuck Norris a gagné un tournoi de poker avec des cartes pokémon

Chuck Norris a noyé la petite sirène.

Chuck Norris peut boucher le trou de la sécu. Avec son index.
Dans la vie comme dans ses films, Chuck Norris ne vas jamais au toilette ; Chuck Norris ne merde jamais!


Quand Chuck Norris te donne un coup de pouce, ça fait super mal.




Chuck Norris est aussi surnommé WinRar: il peut compresser tout ce qui le fait chier !
Chuck Norris joue au squash avec des boules de pétanque


Chuck Norris peut faire une balayette à un cul-de-jatte.
C'est dans l'espoir d'entamer la barbe de Chuck Norris que Gillette rajoute une nouvelle lame à ses rasoirs chaque année.
quand chuck norris fume un pet , il ne ressens rien , car personne ne défonce chuck norris


Quand Chuck Norris klaxonne dans un embouteillage, ça avance

Chuck Norris a gagné le Vendée Globe avec une barque.



Quand le soleil tape, Chuck Norris se défend...
Chuck Norris a monté les escaliers des Chevaliers du Zodiaque en un seul épisode.


Chuck Norris a deja grimpé sur le dos de E-Mule
Si Chuck Norris avait joué dans "Plus belle la vie" on aurait du remplacer le titre par "Plus courte la vie".

Seul le point du "i" à le droit d'être au dessus de Chuck Norris.
Chuck Norris a l'électricité sans fil.
Chuck Norris sait faire beaucoup de malheur avec une tranche de Leerdammer.
lorsque chuck norris fait de la plongée, il ne prend jamais de tuba... on entube pas chuck norris.
Lorsque Chuck Norris joue au ping pong, ses adversaires portent un gilet pare-balles.
Quand Chuck Norris ment, c'est la verité qui change
Quand Chuck Norris prie, il ne dit pas "Notre père" mais "Mon fils".
Tous les soirs, le soleil observe Chuck Norris se coucher.



Vous savez comment Chuck Norris mange les petits suisses ? Comme les petits francais...


Chuck Norris connait la vraie valeur de x.
Quand Chuck Norris dit une blague, même les sourds rigolent.
Quand chuck norris dresse une table, celle ci sait aussitôt s'assoir, se coucher, donner la papatte et rapporter la baballe.


Chuck Norris peut faire un looping avec une montgolfière.


Quand Chuck Norris n'entend pas sa télévision, les acteurs parlent plus fort.
La seul récompense que Chuck Norris n'a jamais gagné, c'est le lot de consolation.

Chuck Norris n'avait jamais remarqué l'écran Game Over dans les jeux vidéos.



Chuck Norris peut tuer deux pierres avec un oiseau.

Ne te casses pas la tête...Chuck Norris est là pour ça
Chuck Norris a planté son ordinateur. Et il a fleuri.


Le soleil renvoie la lumière produite par Chuck Norris

Pi est le QI de Chuck Norris, la virgule est une faute de frappe



Quand Chuck Norris mange un Mars, c'est le Mars qui repart


Chuck Norris n'a pas été conçu in vitro, on n'entube pas Chuck Norris.

Quand Chuck Norris a frotté la lampe magique, le Génie a demandé à Chuck de lui rendre un ou deux services
Chuck Norris utilise une doublure dans les scènes où il n'y pas d'action.
Quand Chuck Norris rencontre le Dalaï Lama, la Chine ne proteste pas.

Chuck Norris sait qui est venu en premier entre l’œuf ou la poule.
Contrairement à Jésus, Chuck Norris ne réssucitera pas. Il n'envisage déjà pas de mourir...
Chuck Norris peut faire pleurer la Vache Qui Rit.
Chuck Norris a appris à jouer au casse brique en 1989, depuis le mur de Berlin n'existe plus.

Chuck Norris est le seul capable de s'arrêter après avoir entamé un paquet de chips.

Si le ciel est bleu, c'est que Chuck Norris trouvait que ça rendait bien pour le générique de "Walker Texas Ranger".
La seule fois que Chuck Norris a vu la mort de près, c'est lorsqu'il lui a donnée un coup de boule.

Jurer sur la tête de Chuck Norris vous donne automatiquement raison.
Chuck Norris fait eternuer le poivre
Quand il était au lycée, Chuck Norris utilisait une calculatrice Walker Texas Instruments.

Chuck Norris élimine ceux qui gâchent l'humanité : les méchants et les tecktonik.
Chuck Norris peut écouter un CD de Christophe Maé en entier
Au monopoly Chuck Norris peut acheter la case départ et la case prison.

Chuck Norris à balançé une poêle en l'air en 1947 du coté de Roswell. On connaît la suite ...


Dans l'art de la guerre Sun tzu écrit "soit proche de tes amis et encore plus proche de tes ennemis... mais dans tout les cas, ne t'approche pas de Chuck Norris..."
On sait pourquoi Forest Gump a couru aussi longtemps : il avait bousculé Chuck Norris.

Quand Chuck Norris joue au football, ça ressemble plus à du bowling.
Chuck Norris vaut bien mieux que L'Oréal.


Des fois les escaliers se cassent la gueule dans Chuck Norris.
Quand tu joues à Counter Strike contre Chuck Norris, ta touche "echap" ne marche plus.
Personne ne peut échapper à Chuck Norris.


Chuck Norris se conjugue toujours au plus-que-parfait




Chuck Norris faisait parti des rescapés de Lost, on ne l'a pas vu parce qu'il est rentré à la nage

C'est Chuck Norris qui a inventé la cuillère. Il trouvait qu'utiliser un couteau c'était trop facile pour tuer.
Chuck Norris parle le langage des signes avec des gants de Boxe, et tous le monde le comprend



Chuck Norris peut faire une animation 3D avec Paint.
Chuck Norris ne parle jamais au sens figuré : quand il dit " je vais te faire manger la table ", vous avez intérêt à préparer votre estomac


Les hommes boivent de la taurine pour s'exciter, les taureaux, eux, boivent de la Chuck Norrine
Dans le film Titanic, c'est Chuck Norris qui jouait l'iceberg.


Un jour, Chuck Norris parti en laissant son verre plein lors d'une soirée arrosée. Ainsi naquit le saint grâal.



Chuck Norris ne prend pas de coup de vieux. C'est le vieux qui prend un coup de Chuck Norris.


Chuck Norris n'a pas changé la face du monde, il lui a pété la gueule.


Qunad Chuck Norris fait un Monopoly, les autres joueurs ne tirent pas les cartes chance. On a aucune chance face à Chuck Norris...


Les monstres racontent des histoires de Chuck Norris pour faire peur à leurs enfants.


Pour rester fair play, Chuck Norris enlève une roue de son vélo quand il fait le Tour de France.

Quand un enfant ne finit pas sa soupe, on le menace d'appeler l'Ogre. Quand l'Ogre ne finit pas sa soupe, on le menace d'appeler Chuck Norris.

Chuck Norris peut lire le braille dans du papier de verre.
Dieu mange du Caprice de Chuck Norris.
Chuck Norris arrive a manger des chips en les piquant avec une fourchette


Selon Newton, un corps qui applique une force sur un autre corps reçoit une force équivalente en retour...
Chuck Norris est la preuve qu'il avait tort.




Sur les paquets de cigarettes de Chuck Norris il n'y a rien marqué ... On ne tue pas Chuck Norris.
Quand il joue à qui veut gagner des millions, Chuck Norris peut demander la vie du public.
Chuck Norris ne savait pas que c'était impossible, alors il l'a fait...


Quand Chuck Norris voit un mirage, le mirage reste. On ne joue pas des tours à Chuck...
Chuck Norris ne tue pas pour le plaisir, il cherche seulement les créateurs de Skyblog

Il y avait à l'origine 8 merveilles du monde... mais Chuck Norris a déclaré qu'il préférait rester modeste.
Descartes: "je pense donc je suis"
Chuck Norris: "Je pense donc TU suis"
Chuck Norris n'aime pas la violence gratuite, après avoir frappé ses victimes il leur fait une facture.

Chuck Norris ne rate jamais la poubelle.

Chuck Norris a mis la tête d'Hancock dans le cul d'Hancock.

La voie la plus rapide vers le cœur d'un homme est le poing de Chuck Norris.

Chuck Norris peut claquer une porte fermée...

Chuck Norris comprend les tactiques de Raymond Domenech.
Depuis qu'il a croisé Chuck Norris, Hulk s'est mis à faire de la pub pour le maïs.
Quand Chuck Norris se rend aux Enfers, Cerbère donne la patte, fait le beau, puis va se coucher dans son panier.



La différence entre Chuck Norris et Zidane, c'est que Chuck Norris peut gagner sur un coup de tête.

Chuck a wizzé son pote sur MSN , la maison du mec s'est écroulé !


Quand chuck Norris joue au rugby, c'est Chabal qui fait le ballon.
Quand Chuck Norris passera l'arme à gauche, c'est qu'il sera devenu ambidextre.
Chuck Norris peut aller au Parc des Princes avec un maillot de l'OM
Qnad Chuck Norris te dit: "mange ton assiette", tu regrettes de pas avoir des assiettes en carton.
Chuck Norris ne prends jamais de laxatif; personne ne fait chier Chuck Norris !
Chuck Norris mange les emballages des carambars. On ne blague pas avec Chuck Norris..
Le dernier médecin à avoir testé les réflexes de Chuck Norris est mort d'un roundhouse kick en pleine gueule!




Chuck Norris fait ses tractions sur une barre verticale.
Lors de son service militaire, le sergent instructeur de Chuck Norris lui apportait son petit déjeuner au lit.


Le principe de suicide a été inventé pour échapper à Chuck Norris.

Le "théorème de Chuck Norris" est la solution universelle à tous les problèmes mathématiques de prépa.
Chuck Norris peut convertir les euros en litres.
Chuck Norris sait si le monsieur qui est à l'intérieur de Mickey sourit quand il se fait prendre en photo.
Si Chuck Norris te dit "parle à ma main", c'est parce qu'elle est capable de répondre.
Chuck Norris ne part pas chasser car la chasse implique la possibilité d'un échec. Chuck Norris part tuer.
Dans Indiana Jones 4 , Indy échappe à une explosion nucléaire en s'abritant dans un vieux frigo. Chuck Norris a déjà fait la même chose, mais avec un carton d'emballage.
Chuck Norris est entré dans la Légende. Et elle a souffert.


L'heure de ta mort est écrite ... sur un post-it collé sur le frigo de Chuck Norris.
Chuck Norris a reçu un Oscar pour avoir laissé Bruce Lee gagner dans "La Fureur du Dragon".
Chuck Norris peut faire du pop corn avec des bananes.
Le chauffeur de Lady di n'avait pas vu que Chuck Norris traversait

Si Chuck Norris passe un interrogatoire, c'est le flic qui balance ce qu'il sait.
Lorsque ton chat est coincé dans un arbre, ne demande surtout pas à Chuck Norris de le descendre!
Quand Chuck Norris tombe d'un immeuble, à chaque étage, c'est le sol qui se dit "jusqu'ici, tout va bien".
Quand Chuck Norris et Dark Vador font un duel de sabre laser, Chuck prend sa lampe de poche, sinon c'est trop simple.

Chuck Norris ne vit pas sur Terre, la Terre vit sous Chuck Norris.

Chuck Norris n'a pleuré qu'une seule fois : le jour où il a compris qu'il n'aurait jamais d'adversaire à sa mesure.





Chuck Norris a déjà utilisé le gros trou du taille crayon

Chuck Norris ne met pas souvent les points sur les "I" , il les met souvent direct dans la gueule.

Chuck Norris n'a pas de volets, le soleil ne se lève pas avant Chuck Norris.



L'ordinateur de Chuck Norris fonctionne sans Windows. Personne n'exploite l'ordinateur de Chuck Norris.

Chuck Norris décode Canal+ avec les yeux.

Lorsque Chuck Norris va dans un restaurant, c'est le serveur qui laisse un pourboire.

Chuck Norris a mangé PAC-MAN.

C'est en tapant sur un canapé que Chuck Norris a inventé le clic clac

Quand Chuck Norris mange une crêpe il trouve la fève

Si tu as 5 euros et que Chuck Norris a 5 euros, Chuck Norris a plus d'argent que toi.




En 2008, Chuck Norris a joué avec ses bourses.
Une crise financière s'en suivi.
Chuck Norris peut gagner une partie de puissance 4 en trois coups.
Chuck Norris a déjà rebouché un trou noir.

Chuck Norris a retrouvé Ornicar.

Quand Chuck Norris fait une faute d'orthographe, une nouvelle édition du Petit Robert paraît.
Quand Chuck Norris jouait au petit poucet, il retrouvait son chemin grace aux cadavres derrière lui.



Chuck Norris peut éliminer Denis Brogniart pendant un conseil de Koh-Lanta.

Quand Chuck Norris marche sur un clou rouillé, le clou attrape le tetanos.
Chuck Norris a déja schtroumpfé la Schtroumpfette.
La Chine rétrocède l'extension .cn à Chuck Norris.


Chuck Norris est à la fois l'homme le plus grand du monde et l'homme le plus petit du monde. Parce que Chuck Norris bat TOUS les records.

Après un épisode de Walker Texas Ranger, il y a toujours plusieurs épisodes de FBI porté disparu. Coïncidence ? Je ne pense pas...

Jules Vernes fait le tour du monde en 80 jours. Chuck Norris fait 80 fois le tour du monde en un jour.

Chuck Norris peut fabriquer un coktail Molotov avec de la grenadine.




Quand Chuck Norris a la Gaule, les Romains déposent les armes.

Chuck Norris peut faire un spectacle comique uniquement avec des blagues carambars.
Si le petit village gaulois reste irréductible, c'est parce qu'ils ont Chuck Norrix.


Quand Chuck Norris veut jouer a Street Fighter, il descent dans la rue
Mickael Jackson avait chanté "Beat It" a Chuck Norris. Il l'a mal pris. Ce qui explique les nombreuses opérations chirurgicales.
Chuck Norris est plus fort qu'Alain Delon, Chuck Norris parle de lui à la troisième personne du pluriel.

Un jour, Chuck Norris a cassé la croûte... Ainsi a commencé la dérive des continents.



George W. Bush a menti a propos des armes de destruction massive en Irak. Tout le monde sait que Chuck Norris n'a jamais vécu là-bas.
Chuck Norris peut ne manger qu'un Granola.
Marc-Olivier Faugiel se tait devant Chuck Norris
A toutes les questions existentielles il n’existe qu’une réponse universelle : "ça dépend de Chuck Norris !"







Quand Chuck Norris se baigne en mer, la petite sirène prend la pillule.

Quand Chuck Norris joue au Scrabble, l'Académie Française prend des notes.
Le soleil joue à 1-2-3 Chuck Norris
Chuck Norris a des gouts très simples : il se contente du meilleur...


Chuck Norris a inventé l'eau en poudre et le glacon qui font jamais
Chuck Norris a 2 surprises dans ses kinders.


Chuck Norris : 99% de muscles, 99% d'intelligence

Chuck Norris peut utiliser Windows Vista
Si tout ne tenait qu'à un fil, Chuck Norris serait à l'autre bout du fil.

Chuck Norris a tellement d'amour propre qu'il n'a pas besoin de se laver.

Quand Chuck Norris s'endort sur son clavier, c'est le clavier qui a la marque de Chuck Norris





Il n’est pas envisageable d’envoyer Chuck Norris dans l’espace.
Ce serait prendre un risque incalculable que de déplacer le centre de l’univers !
Chuck Norris a dit non à la Wii.
Chuck Norris n'aime pas les radars, ça l'éblouit quand il fait du skate.

Quand Chuck Norris casse une branche en deux, il y a trois morceaux.
Chuck Norris vend la peau de l'ours encore vivant
La Mort a eu une crise cardiaque quand elle s'est retrouvée face à Chuck Norris.




Chuck Norris se prend parfois pour Dieu, tout le monde peut avoir un coup de déprime...
Il est impossible d'être violé par Chuck Norris, car par définition le terme violé implique que l'on ne soit pas d'accord.







Le 118 218 appelle Chuck Norris pour avoir des renseignements.
Chuck Norris est toujours à la hauteur. Ceci dit, la hauteur, elle, n'est pas toujours au niveau de Chuck Norris.

Jean Pierre Foucault redoute la venue de Chuck Norris dans "Qui veut gagner des millions" : on ne demande pas à Chuck Norris si c'est son dernier mot.
Chuck Norris a déja compté toutes les étoiles du ciel, mais il l'a fait de jour pour que ce soit plus dur
Lors du dernier sommet du G8, Vladimir Poutine a menacé de pointer ses missiles sur l'Europe. Mais Georges W. Bush l'a remit à sa place en menaçant à son tour de pointer Chuck Norris sur Moscou.
Marie et Joseph avaient tout d'abord pensé appeler leur enfant Chuck, Dieu se pencha alors vers eux leur dit : "Vous ne trouvez pas cela un peu prétentieux ?". La suite appartient à l'Histoire...
Si Dieu reste dans le ciel et le Diable dans les sous-sols, c'est parce que sur Terre il y a Chuck Norris.




c'est Chuck Norris qui a appris à Franklin à compter deux par deux et à lasser ses chaussures.
Quand Chuck Norris mange du crunch, ça fait vraiment comme à la télé...
Si Chuck Norris utilise des armes, c'est pour faire moins mal...

Quand Chuck Norris lui dit qu'il est gros, Obélix ferme sa gueule.
A la fin de chaque mariage, le prêtre termine par "...et jusqu'à ce Chuck Norris vous sépare...."
Faites l'amour, Chuck Norris s'occupe de la guerre.
Chuck Norris peut compter toutes les étoiles. En pleine journée.

Quand Chuck Norris éternue, il fait battre les ailes d'un papillon à l'autre bout de la Terre. C'est l'effet Chuck Norris.


Chuck Norris peut se payer une Ferrari en ticket restau.
La seule touche au clavier de Chuck Norris est «Supprimer»
La position "Chuck Norris" a été retirée du kamasutra, elle faisait trop de morts.

Quand Chuck Norris joue à Tetris, il n'a que les longues barres qui tombent
Quand Chuck Norris raconte une blague carambar, tout le monde rigole.





Chuck Norris peut soulever Fabien Barthez en lui tirant les cheveux .


Chuck Norris aime la vie. Une chance pour elle.

Quand Chuck Norris mange 4 parts de galette des rois, il trouve 4 fèves.



Chuck Norris peut gagner le Tour de France avec un vélo d'appartement.
Chuck Norris peut faire des mots croisés sans les définitions
Il n'y aura jamais de t-shirt a l'effigie de Chuck Norris... On enfile pas Chuck Norris!


Même les sourds connaissent le générique de Walker Texas Ranger.
le dimanche est le jour du seigneur, mais aussi de walker texas ranger, coincidence???
Quand Barack Obama dit "Yes, we can", il sous entend "with Chuck Norris".

Chuck Norris a déjà vu le visage de Dr. Gang dans "Inspecteur Gadget".
Jésus : Buvez ce vin, c'est mon sang.
Chuck Norris : Mangez cette patate, c'est mon poing.
La derniere fois que Chuck Norris a rencontré Bamby, il est revenu avec un pied de biche.

Chuck Norris ne se rase pas. Il se passe les ongles sur la barbe. La seule chose qui peut couper Chuck Norris c'est Chuck Norris.


Un jour Eve croqua dans une pomme. Ce fut un tort. C'était le 4 heures de Chuck Norris.


C'est Chuck Norris qui parlait à Jeanne D'arc.
Chuck Norris sait tuer le temps.
Chuck Norris coule réellement un bronze quand il fait la grosse commission.
Chuck Norris peut voter (++++) pour un Chuck Norris Fact.
Chuck Norris est déjà allé à perpette
Chuck Norris peut planter dans un mur une punaise par le côté plat. Avec son pouce.








Chuck Norris fait des ronds de fumée avec un malabar.

Dans une vie antérieure , Chuck Norris était Chuck Norris




C'est Chuck Norris qui a expliqué à son père comment faire les bébés.
Chuck Norris peut faire des retraits avec sa carte vitale.
Il n'y a qu'une seule façon de s'adresser à Chuck Norris: sujet, verbe, compliment.


Google, c'est le seul endroit où tu peux taper Chuck Norris...
Chuck Norris peut faire un chat bite à une fille.

DR house n'arrivera jamais a soigner Chuck Norris.... parce que chuck Norris ne tombe jamais malade.
Par contre, Chuck Norris peut lui péter l'autre jambe...

Ensemble tout devient possible. (Mais Chuck Norris peut déjà le faire tout seul...)




Si le coq chante, c'est pour prevenir que Chuck Norris vient de se lever.
Chuck Norris a déjà transformé du plomb en or durant un TP de Chimie.

Chuck Norris a déjà relié un caddie avec sa propre attache.

Rambo a détruit à lui tout seul une île pleine de soldats... Chuck Norris a détruit à lui tout seul une île pleine de Rambo
Chuck Norris gagne toujours à chat-perché, car il est au dessus de tout.
Chuck Norris a déjà crevé l'oeil d'un cyclone



Quand Chuck Norris va au Mcdo, les hamburgers sont aussi bien que sur les photos, même mieux.
Chuck Norris ne descend pas du singe. Il descend, point barre.


S'il n'y a jamais eu de GTA au Texas, c'est parce qu'il est impossible d'echapper au  Walker Texas Ranger...
Chuck Norris x 0 = Chuck Norris. On élimine pas Chuck Norris aussi facilement.

La sueur de Chuck Norris est vendue sous le nom de Red Bull.

Chuck Norris a bloqué Clément le nolife.
Chuck Norris multiplié par lui même n'existe pas. On ne met pas la tête de Chuck Norris au carré.

Un jour Chuck Norris a visité les Iles Vierges, depuis on les a rebaptisées "Les Iles".
Les petits enfants arrêtent de penser "Mon papa c'est le plus fort!" après leur premier épisode de Walker Texas Ranger.

C'est Chuck Norris qui a décidé que toute phrase se terminait par un poing.

Chuck Norris ne se venge jamais. Il gagne toujours du premier coup.
Sur MSN Chuck Norris a sa propre police, car c'est Chuck Norris qui fait la loi. Partout.

Il y a longtemps, le Roi de l'Atlantide a déclaré que son peuple était le plus puissant d'entre tous. Chuck Norris est allé vérifier.







La terre est ronde pour éviter à Chuck Norris de faire demi tour quand il fait son jogging

Seul Chuck Norris a reussi à tracer une droite jusqu'a la fin
Lorsque Chuck Norris se fait flasher a 180 au volant de son 4x4, les gendarmes lui tendent la photo et lui demande une dedicace.
Un jour, Chuck Norris a pensé. La philosophie était née...

Un jour, les PowerRangers ont rencontré Chuck Norris. Maintenant on les appelle les Télétubbies.
Personne n'a marché sur la lune. C'est Chuck norris qui a lancé le drapeau.
Chuck Norris sait lire sur les lèvres d'une voix off.
Chuck Norris peut tuer tous les méchants de Dragon Ball Z. En un épisode.


Quand Chuck Norris va au cinéma, il apporte sa télécommande.
Si Chuck Norris attaque l'empire, l'empire ne contre attaque pas.

Dieu voulait créer l'univers en 10 jours. Chuck Norris lui en a donné 6.

Quand Chuk Norris fais le marathon, il rajoute des haies sur tous le parcours. Sinon c'est trop simple.

Chuck Norris ne participe plus à aucun concours, il a plus de place dans son entrepôt pour les prix.

Quand Jean-Pierre Raffarin parle en Anglais, Chuck Norris comprend.

Quand Chuck Norris vote blanc aux éléctions, il n'y a pas d'élu.

Chuck Norris peut séparer le Recto du Verso.
Quand J.K Rowling parlait de Vous-Savez-Qui dans Harry Potter, elle parlait de Chuck Norris.
Le premier loup-garou s'était fait mordre par Chuck Norris.
Dark Vador a de l'asthme depuis qu'il a fait la course avec Chuck Norris.


Quand Chuck Norris scrute l'horizon, il voit son dos.



Quand spider-man croise Chuck Norris, il se tisse dessus.
La foudre est tombée à 1 mètre de Chuck Norris... Elle a eu chaud.
Chuck Norris peut regarder TF1 et se sentir plus intelligent...
Quand Chuck Norris veut un café, c'est George Clooney qui vient lui offrir. Ensuite il lui cire les chaussure et puis s'en va..



Chuck Norris était un personnage jouable dans la première version de Street Fighter II, mais il a été enlevé par les Beta Testeurs car le moindre bouton frôlé causait un sérieux bottage de cul de la part de Chuck Norris qui entraînait nécessairement la défaite de l'adversaire... quand on a demandé à Chuck Norris la raison de ce bug il a déclaré: "Ce n'est pas un bug".
Chuck Norris a fait tilter Flipper le dauphin.

Chuck Norris utilise un vrai cochon comme tirelire

La vie se demande souvent quel est le sens de Chuck Norris.




Chuck Norris a deja bu avec modération, il l'a trouvé sympa.

Le Death Note ne peut pas tuer Chuck Norris.
Si Chuck Norris est une tapette, alors Dieu est une mouche...


Chuck Norris a battu tous les records, et ils ont encore mal...
Quand Chuck Norris utilise un parachute, c'est pour protéger le sol.
Des gamins pissent dans la neige pour écrire leurs noms. Chuck Norris pisse sur les gamins pour faire la même chose...




Chuck Norris peut prendre des photos avec un téléphone fixe
Si Chuck Norris était vietnamien, Rambo aurait moins fait son malin.

A chaque fois que Chuck Norris écrit son nom sur une feuille blanche, il obtient un prix Nobel de Littérature.
Jesus avait douze apôtres , Chuck Norris en a 6 milliards.
Chuck Norris peut prendre le train à un arrêt de bus


Lorsque Chuck Norris est en colère, rien ne sert de partir à point, il faut courir!
Chuck Norris est célibataire. Quand il tape dans l'oeil d'une fille, elle ne survit jamais.

Pourquoi donne t-on un prénom aux ouragans ? 
- Parce que les pets de Chuck méritent aussi le respect.
Chuck Norris a eu 3 enfants : un de chaque sexe.
Chuck Norris peut revendre une Lada.


Chuck Norris a battu l'homme invisible à cache-cache.



Quand Chuck Norris était à l’école, c’était ses profs qui séchaient les cours.
Chuck Norris peut faire moins de bruit que le silence.
Quand Chuck Norris téléphone avec son portable en avion, c'est le pilote qui coupe les moteurs pour ne pas créer d'interférences au téléphone de Chuck Norris.
Avec une gomme et une lampe torche, Mac Gyver te fait une perceuse. Avec le même matériel, Chuck Norris te fait Mac Gyver.
Les ennemis de Chuck Norris n'ont pas la tête sur les épaules. Et ce n'est pas une expression.
Quand Neil Armstrong a posé le pied sur la Lune, la première chose qu'il a vu c'était la montre que Chuck Norris avait oublié.

God bless America.
Chuck Norris blesse tout le monde
Chuck Norris a déjà été sur Mars, c'est pour cela qu'il n'y a pas de signes de vie là bas.
Quand Michael Schumacher a appris que TF1 déprogrammait Walker pour diffuser les courses de Formule 1, il a arrêté la compétition.
Le 9 novembre 1989 Chuck Norris a voulu aller s'approvisionner en Vodka dans Berlin Est. Il a rencontré un mur... la suite appartient à l'Histoire.
Si un jour un tyrannosaure n'avait pas embouti le pick up de Chuck Norris, les dinosaures existeraient encore à l'heure qu'il est.


Jésus a marché sur l'eau, mais Chuck Norris a marché sur Jésus.
Quand Chuck Norris a un problème, c'est que le problème l'a bien cherché.
Chuck Norris emmène régulièrement Jean-Pierre Coffe au MacDo

Quand Chuck Norris boit la tasse, le niveau de la mer baisse d'un mètre.





Franck Ribéry est un rescapé de Chuck Norris.


Les fontaines jettent des pièces sur Chuck Norris pour exaucer leurs voeux

Chuck Norris peut tracer une règle avec un trait
Chuck Norris ne pense pas, Chuck Norris ne réfléchit pas.Chuck Norris sait.






Les baisers du pape guérissent les maladies.
Les baffes de Chuck Norris abrègent les souffrances.
Si Chuck Norris dit que tu vas passer un sale quart d'heure, rassure-toi, tu ne tiendras pas aussi longtemps.

Chuck Norris a lancé le javelot à Athenes 2004. Il a atterri à Pékin 2008...
En plus des codes de lancement des missiles nucléaires, le Président de la République reçoit, le numéro du portable de Chuck Norris. On ne sait jamais...

Chuck Norris a terminé tous les Tomb Raider en utilisant uniquement les seins de Lara Croft
Chuck Norris peut couper un cheveu en quatre dans le sens de la longueur. Avec une tronçonneuse.

Chuck Norris n'aime pas le gout du cyanure.
Chuck Norris lustre son pick-up avec un vrai chamois.

Une fois, le Père Noël a oublié le cadeau du petit Chuck Norris. 
Depuis, ce sont les parents qui achètent les cadeaux.
Si Chuck Norris a ses lacets défaits et tu marches dessus, c'est toi qui tombe.
Chuck Norris trace ses droites à main levée, on n'impose pas de règles à Chuck Norris.
A Halloween les enfants qui se déguisent en Chuck Norris et qui demandent des bonbons chez les voisins repartent avec les bonbons, la carte de crédit, les clefs de la voiture et la femme du voisin.
Quand on parle des ennemis de Chuck Norris, c'est toujours à l'imparfait.
Un jour Chuck Norris a signé un pacte avec le diable....depuis l'âme du diable appartient à Chuck Norris.




Thor s'est nommé ainsi après avoir tenté de montrer à Chuck Norris qu'il avait raison
Chuck Norris est contre la pensée unique. Mais il défonce ceux qui pensent le contraire.

Chuck Norris dépucelle les pages vierges d'internet explorer.

Chuck Norris peut écouter du Tokio Hotel pendant plusieurs minutes.





Le controleur du metro présente son ticket à Chuck Norris.
Chuck Norris est né dans une maison en rondins qu'il avait construite lui-même.
Quand Chuck Norris te donne un rendez-vous le 30 février , tu y vas !


Quand un ours croise Chuck Norris, il fait le mort.


Chuck Norris se rase avec une guillotine.

Chuck Norris peut remplir le stade de France en jouant de l'accordéon


Chuck Norris peut battre le fer pendant qu'il est froid


Avec un concombre, une boîte de thon et de l'huile d'olive, Chuck Norris fait de très bons brownies au chocolat.
Chuck Norris prend souvent le bus. Il trouve même ça léger.
Chuck Norris ne ment pas, c'est la vérité qui se trompe.
Lors d'une partie de pétanque à marseille, Chuck Norris décida de plomber... l'impact fut si violent qu'un léger bout de continent parti au large. Ainsi naquit la Corse




Les quatre valeurs selon Platon sont:
- ce qui est bien
- ce qui est juste
- ce qui est beau
- Chuck Norris

Quand Chuck Norris conduit une décapotable c'est la voiture qui se la pète!
Chuck Norris n'a pas de maison. Il rentre dans une au hasard et les gens déménagent.

La Belle au bois dormant ne dort pas a cause d'un sort, mais parce qu'elle doit se remettre de sa nuit avec Chuck Norris.
Chuck Norris ne gare pas son pick-up. il s'arrête et on vient lui tracer une bande blanche autour.



Chuck Norris n'a rien à craindre de la mort car elle ne veut pas perdre son plus gros fournisseur.
Le pare-buffle du pickup de Chuck Norris fait aussi pare-chien, pare-chat, pare-éléphant, pare-rhinocéros, pare-mammie-qui-traverse-la-rue-trop-lentement, . . .

Depuis que Napoléon a serré la main de Chuck Norris, il la préserve dans son manteau
L'homme à découvert le feu, car Chuck Norris lui a prêté son briquet
C'est le jour où il a rencontré Chuck Norris que Hannibal Lecter a le plus dégusté...

Chuck Norris n'utilise pas Wikipedia. Chuck Norris sait déja.


Chuck Norris a déjà battu la montre dans une course contre la montre.
Si Denver est le dernier dinausore, c'est parce qu'il est pote avec Chuck Norris.
Quand Chuck Norris se prépare un Nespresso, on le reconnait quand même.
Les prisons servent à protéger les criminels de Chuck Norris.
Avant de croiser Chuck Norris, les schtroumpfs faisaient 1m80 et étaient blancs.

Les boissons énergétiques sont à base de sueur de Chuck Norris.
Le poisson rouge de Chuck Norris habite dans le Loch Ness.
L'Ipod de Chuck Norris ne contient que des musiques légales.
Un jour Chuck Norris a eu un zero en latin, depuis c'est une langue morte.
C'est peut être mamie qui fait les meilleurs tartes mais c'est Chuck qui les distribue le mieux.
Chuck Norris sait faire des carrés de fumée.


Luky Luke est mort, Chuck a tiré le premier...
Quand Chuck Norris fait une cocotte en papier, elle pond des oeufs.
Un jour Chuck Norris a écouté un album des 2be3. Depuis, ils ont disparu...



Chuck Norris joue à la pétanque tout seul. On ne touche pas aux boules de Chuck Norris.
C'est Chuck Norris qui a écrasé le nez de Voldemort.
Picasso n'a pas inventé le cubisme... il a juste peint des victimes de Chuck Norris
Chuck Norris a fabriqué l'eau en poudre.


Chuck Norris a battu Kasparov en deux coups: gauche, droite.


Si le portable de Chuck Norris sonne pendant un match de foot, l'arbitre siffle la mi-temps et les supporters se taisent.
Chuck Norris a inventé le code barre en compressant un zèbre.


Chuck Norris utilise du tabasco en guise de gouttes pour les yeux.

Pour Halloween, La mort se déguise en Chuck Norris.
Chuck Norris n'a jamais tord. La seul fois qu'il eu tord, c'est parce qu'il pensait qu'il avait tord.




Chuck Norris n'a jamais eu de chance. Il n'en a pas besoin.

Quand Chuck Norris passe du coté obscur de la Force, il sort sa lampe-torche.

A l'école, c'est le professeur qui devait lever la main pour parler a Chuck Norris.


Quand Chuck Norris est face à un mur, c'est le mur qui est dans une impasse.




En 2008, Chuck Norris a retiré son argent de poche de la banque. Le lendemain la crise financière frappait le monde.
Sur les formulaires, Chuck Norris est obligé de rajouter une case avec son nom en face de la mention "profession".

Un fois, Chuck Norris a eu une attaque cardiaque.C'est son coeur qui a perdu.

Quand Chuck Norris lance un chat, il ne retombe pas sur ses pattes. En fait, il ne retombe pas du tout.
Bill Gates a assez d'argent pour acheter toute l'Amérique. Mais Chuck Norris ne vend pas.
Quand Chuck Norris se présente à un entretien d'embauche, c'est Chuck Norris qui pose les questions.

Chuck Norris peut demander à un muet d'appeler un sourd pour qu'il fasse signe à un aveugle .
Lorsque Chuck Norris crie au bord d'une falaise, il n'y a pas d'écho. On ne répond pas à Chuck Norris.
Chuck Norris a déjà fait échec et mat au dominos




Dieu a dit "je suis le père de tous les Hommmes"

Chuck Norris a dit "et moi je suis le père de tous les dieux"


Chuck Norris court les 24 Heures du Mans en 23 heures.

Un matin Chuck Norris décida de ne tuer personne au cours de la journée entière. Le lendemain, il reçu le prix Nobel de la paix.
Chuck Norris a déjà à gagné à TETRIS. Ce sont les piles qui ont abandonné.
La dernière fois que Chuck Norris est passé à Paris, Eric et Ramzy en ont profité pour tourner Seul Two.

Chuck Norris a un four micro-onde Full HD.


L'annuaire est en réalité le Death Note de Chuck Norris.
Les Daft Punk ont bien décrit Chuck Norris : "Harder, better, faster, stronger"
Chuck Norris a fini son forfait illimité.

Chuck Norris comprend quand Kenny parle
Les chiffres maudits de LOST (4 8 15 16 23 42) sont en fait le numéro de Sécu de Chuck Norris.


Chuck Norris peut faire une omelette avec des oeufs Kinders


Avec Chuck Norris, se fendre la gueule prend tout son sens.


Chuck Norris est le Parrain du Parrain
Chuck Norris avait prédit Nostradamus.







Chuck Norris peut tracer une droite en entier.




Quand Chuck Norris fait la bombe, la piscine explose.

Chuck Norris lit ses vinyls en les faisant tourner autour de son doigt et en posant son ongle dessus.
Chuck Norris peut casser tous les os du corps humain. Par ordre alphabétique.

Chuck Norris a remonté les chutes du niagara en dos crawlé.
Le chat de Chuck Norris change lui-même sa litière
Chuck Norris gagne un procès contre Julien Courbet.

Quand Chuck Norris fait une faute d'orthographe, le stylo se suicide.
Gibbs ne tape pas derrière la tête de Chuck Norris.

Chuck Norris aime regarder les étoiles. La journée.
Un jour, Chuck Norris a dit avoir pêché une murène en Ecosse. Depuis le monstre du Loch Ness est introuvable.


Quand vous dites "personne n'est parfait", Chuck Norris le prend comme une injure personnelle.

Chuck Norris peut compresser un CD-Audio en MP3 à mains nues.

Chuck norris ne démontre pas les théorèmes, ce sont les théorèmes qui se justifient.
Hercule avait le choix : "combattre Chuck Norris" ou "descendre aux enfers"

Heureusement, Hercule a été raisonnable.
Chuck Norris est capable de traduire une conversation de Francis Lalanne en langage JC Van damme et inversement.


Chuck Norris tue ses ennemis avec le manche de son couteau... sinon ce serait trop facile.
Il y a bien longtemps Chuck Norris et Dieu se sont battus. Vous avez vu Dieu récemment ?




Quand Chuck Norris chante sous sa douche, les Rolling Stones assurent la première partie.




Quand Chuck Norris arrive premier, il gagne aussi le lot de consolation.


Tu pourrais utiliser tous les moyens de contraceptions qu'il existe que Chuck Norris te mettrait quand même enceinte ... que tu sois une femme ou pas.






Depuis le 11 septembre 2001 Chuck Norris ne lance plus d'avions en papier.






Chuck Norris ne se rend jamais, même à l'évidence.


Quand Chuck Norris veut un lait de poule, il trait vraiment une poule.
Au Monopoly, quand Chuck Norris s'arrête à "Place Pigale", il peut acheter les prostituées.

Chuck Norris peut étrangler Rayman.
Lorsque Chuck Norris insulte la soeur de Zidane, celui-ci gronde sa soeur.
Chuck Norris peut battre le fer quand il est froid.
Un jour Chuck Norris a eu un accident de voiture. L'arbre est mort sur le coup.


Chuck Norris sait employer le mot "fur" ailleurs que dans "au fur et à mesure".


Quand on tape "Dieu" dans Word, il le souligne en rouge et propose de le remplacer par "Chuck Norris".

Quand Chuck Norris pêche un poisson, celui-ci s'enduit de chapelure sans attendre.
Un jour, un petit rigolo a appelé Chuck Norris Chuck Nono.
C'est de là que vient l'expression j'ai mangé un clown.
Chuck Norris a fini "Zelda Ocarina of Time" plusieurs fois. Un jour, un mec lui a demandé de l'aide pour trouver l'épée au début, et Chuck Norris a répondu "Quelle épée ?".
Quelqu'un a dit "Personne n'est parfait". On a jamais retrouvé cet homme.




Chuck Norris peut terminer entièrement un puzzle, même s'il manque des pièces.

Chuck Norris peut regarder "Astérix aux jeux olympiques" sans bailler une seule fois.

Le symbole du parking pour handicapé n'a rien à voir avec des chaises roulantes, c'est un avertissement: Cette place est réservée à Chuck Norris et tu risques de finir comme ça si tu t'y installes.

Chuck Norris peut marcher sur l'eau, parce que rien n'arrive à la cheville de Chuck Norris, pas même l'eau.

Si Chuck Norris avait joué dans Rocky I, il n'y aurait pas eu de Rocky II.

Materazzi n'aurait jamais du insulter Chuck Norris devant Zidane


Chuck Norris n'a pas besoin d'attacher les pièces jointes à ses mails, elles se tiennent tranquilles...


Chuck Norris a les sms illimités à partir d'une cabine téléphonique.

Zidane s'est fait mal au crane le jour où Chuck Norris a parlé de sa soeur.
Quand Chuck Norris va voir un match du PSG avec une écharpe de l'OM, les supporters lui disent "bonjour monsieur"

Quand Chuck Norris fait du saut à l'élastique, il saute sans élastique. On ne retient pas Chuck Norris.

Chuck Norris n'a jamais pris la peine de lire le corrigé des ses interros. On ne donne pas une correction à Chuck Norris.
Seules deux choses sont capables de traverser les murs : les fantomes et Chuck Norris. Mais ils n'utilisent pas la même technique
Chuck Norris n'aime pas la violence gratuite ; aussi, à chaque fois qu'il tue quelqu'un, il lui vole son portefeuille.



Néo aurait réussit son premier saut si Morpheus lui avait dit "imagine juste que tu es Chuck Norris."

Quand Chuck Norris va retirer de l'argent,le distributeur ne lui demande pas son code, juste combien il veut.
Chuck Norris est la seule personne a avoir cassé Brice de Nice


Quand Chuck Norris mange un kinder, il y a une PS3 à l'intérieur.
Maître Yoda est vert : peur de Chuck Norris il a...
Avant Sarko faisait 2m15. Puis Chuck Norris lui a mis une tape sur l'épaule.


Quand Chuck Norris mange un yahourt périmé, le yahourt se met à jour.
Un jour un mec a refuser de filer une clope à Chuck Norris. Depuis, on prévient sur tous les paquets que "Fumer tue".

Dans la première version du film "Il faut sauver le soldat Ryan", Steven Spileberg avait pensé à Chuck Norris pour le rôle  du sauveteur. Mais il n'aimait pas les courts métrages.
Un jour Ribéry a dit à Chuck Norris: "Passe moi le ballon!"


Chuck Norris peut ouvrir une porte avec une clé de sol.


Un jour Chuck Norris a joué au football. Le Rugby etait né.

Chuck Norris connait le générique de fin de Tetris

Il n'y a pas de réchauffement planétaire. Chuck Norris a parfois un peu froid alors il rapproche le soleil.
Chuck Norris arrive à lever une armée dans les SIMS.

Quand on dit à Chuck Norris que c'est pas la mer à boire, il le fait quand même

Un jour, Chuck Norris a essayé de jouer de la guitare. Humiliés, Kurt Cobain, Sid Vicious et Elliott Smith se sont suicidés. Iggy Pop et David Bowie sont tombés dans la drogue. Ozzie Osbourne a préféré faire de la télé, Elvis a disparu et Sting s'est mis au clavecin.
Les vaches sont sacrées en Inde depuis que Chuck Norris y a été et a dit : "Le premier qui touche à mon steak aura affaire à moi!"
Lorsque Chuck Norris va au cinema et que son portable sonne, on met sur pause.
Dieu est mort le jour ou il a dit "Que la lumiére soit", Chuck Norris n'avait pas fini de s'habiller.

Un jour, Chuck Norris a parlé dans la tête de Jeanne d'Arc.
L’enfer est le sauna de Chuck Norris


Chuck Norris fait trembler Parkinson.
Chuck Norris chie sur la tête des pigeons
Il n'y a pas de touche "Alt" sur le clavier de Chuck Norris. Quand Chuck Norris tape, il n'y a aucune alternative!
Lorsque Chuck Norris a passé son permis bateau, il a réussi toutes les épreuves, y compris les démarrages en côte.

Chuck Norris connait le pourquoi du comment

La seul raison pour laquelle Dieu a créé l'Homme, c'est pour que Chuck Norris se défoule sur quelqu'un d'autre.





Derrière chaque vedette, il y a une femme.
Derrière chaque mort, il y a Chuck Norris.

ChuckNorris.jpg a la même taille que ChuckNorris.bmp : Chuck Norris est incompressible.
Si un zombie mord Chuck norris, c'est le zombie qui redevient humain.
Quand Chuck Norris fait une erreur lors de l'examen d'histoire, l'histoire change
La maison de Chuck Norris a une alarme : pas pour prévenir Chuck Norris des voleurs, mais pour prévenir les voleurs de Chuck Norris
Chuck Norris fait la vaisselle avec bob l'éponge ...
Chuck Norris a fait la blague "J'ai piqué ton nez" au Sphinx.

Chuck Norris peut se servir dans le frigo avant que la lumière ne s'allume.

Le diable a des cornes car Chuck Norris a baisé sa femme.
Si Indiana Jones veut toujours récupérer son chapeau, c'est parce que c'est Chuck Norris qui lui a donné.

Chuck Norris a fabriqué son Pick-up avec les restes de Robocop et de Terminator.
Chuck Norris retouche ses photos sous DOS. Sans souris.
Chuck Norris a exterminé les mammouths, rien ne peut être plus poilu que Chuck Norris.


Quand Chuck Norris utilise Internet Explorer, les geeks ne se moquent pas.
Quand une fille lui dit "t'es vraiment un mec super, t'as fait tout ce qu'il fallait, mais je préfère qu'on s'arrête là, désolée, ça vient de moi, je suis trop compliquée", Chuck Norris comprend.
Chuck Norris a déjà bu toute l'eau du robinet.
Chuck Norris peut écrire "anticonstitutionnellement" en pissant dans la neige.
Chuck Norris n'a pas de problème avec son banquier, personne ne règle le compte de Chuck Norris.

un jour Chuck Norris s'est tiré une balle dans la tête... il a suicidé le pistolet.

Un jour, un gaulois a cru qu'il pouvait attaquer Chuck Norris après avoir bu de la potion magique
Il s'appelait Paraplégix

On ne dit pas "C'est impossible", mais : " Seul Chuck Norris peut y arriver".



Chuck Norris a réconcilié les oeufs brouillés
Metallica fait la première partie de Chuck Norris lorsqu'il chante sous sa douche.
C'est depuis que Chuck Norris est allé à Dallas que son univers est devenu impitoyable.
Chuck Norris est contre les radars automatiques : ça l'éblouit lorsqu'il fait du vélo



La belle-mère de Chuck Norris est toujours d'accord avec lui.



Chuck Norris peut arrêter le temps, et lui passer les menottes.




Quand Chuck Norris à six étoiles dans GTA, les policiers quittent la ville.
Chuck Norris peut faire "échec et mat" au monopoly.
La Déclaration des Droits de l'Homme a été écrite pour nous protéger de Chuck Norris.

Chuck Norris peut dessiner un triangle à 3 angles obtus.


Quand Chuck Norris gagne à Questions pour un champion, il gagne un écran plat et une playstation 3 à la place du dictionnaire.
Quand Chuck Norris tacle un italien, on sait pourquoi il tombe...




Quand Chuck Norris prend un coup de soleil, il le lui rend.

Chuck Norris peut battre Roger Federer avec une raquette de ping pong.


Si un miroir réfléchit c'est parce que Chuck Norris lui avait posé une question.
Chuck Norris peut mettre "pause" au cinéma.



C'est Chuck Norris qui demande à J.P. Foucault si c'est son dernier mot.
Chuck Norris n'a pas de téléphone portable. Sa voix porte suffisamment loin.
Quand Chuck Norris s'endort avec le cul qui gratte, il se réveille avec le cul qui sent les doigts.
Si Chuck Norris avait défendu la Bastille le 14 juillet 1789, aujourd'hui on serait gouvernés par Louis XXXII.
Si Obi-wan Kenobi s'est laissé tuer par Dark Vador, c'est parce qu'il devait combattre Chuck Norris le lendemain.


Chuck Norris n’a pas peur de perdre ses cheveux, mais ces derniers ont peur de perdre Chuck Norris.


Quand chuck norris dit qu'il a inventé les ricolas
Les Suisses ferment leurs gueules
Il y a peut-être une vie après la Mort mais pas après Chuck Norris.
Zorro est une pâle copie de Chuck Norris, il n'est même pas capable de graver le N dans le bon sens.

Chuck Norris a déjà fini Tétris
Si une araignée radioactive pique Chuck Norris, elle devient un super-héros.




Chuck Norris n'essaie pas. Il réussit.

Kilo - Mega - Giga - Tera - Chuck norris

Chuck Norris peut faire aboyer une boite-à-meuh.
Les films Cube et Cube² ont été tournés dans le Rubik's Cube de Chuck Norris.

Les hommes normaux voudraient être fait comme les acteurs porno, les acteurs porno voudraient être fait comme Chuck Norris!
Chuck Norris a déjà eu une pièce d'un Euro venant d'Angleterre.

Quand Chuck Norris marche sur une mine elle n'explose pas ! Car elle sait que cela ne sert à rien...

Depuis que Chuck Norris joue, l'important c'est de participer.


Chuck Norris peut faire sortir un chapeau d'un lapin


Hercule a survécu aux 12 Travaux. Mais il a abandonné quand on lui a dit que le treizième était de tuer Chuck Norris.

Quand Chuck Norris fait ses pompes, il garde ses pieds en l'air. Sinon c'est trop facile...
C'est lorsque Mickael Jackson a croisé Chuck Norris qu'il est devenu blanc.
Les dinosaures ont disparu quand Chuck Norris les a mis dans les Kinder Surprise
Chuck Norris ne paie pas en Dollars mais en Poings Fidélité


Chuck Norris a déjà gagné une partie d'échecs avec un carré d'as.
César a dit: "je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu"
Chuck Norris a dit "grace a qui?"
Quand Chuck Norris veut deux Tic-Tac citron vert, aucun à l'orange ne tombe dans sa main. Et réciproquement.
Chuck Norris a survécu à Tokio Hotel et à la Tecktonik. En même temps.

Chuck Norris peut compter à l'envers ; de l'infini à zéro.

Un jour Chuck Norris a tenté le grand écard. Depuis les continents dérivent.
Le seul qui n'a pas intérêt a s'écraser devant Chuck Norris, c'est le pilote de son jet privé.



Si tu es marié, c'est que Chuck Norris n'a pas voulu de ta femme.



Quand un BigMac est bien fait comme sur la photo, il est pour Chuck Norris.

Chuck Norris peux trouver du foin dans une meule d'aiguilles
Chuck Norris peut faire un strike au puissance 4 avec seulement un valet.
Descartes a dit en voyant Chuck Norris: "Je pense donc je fuis"
Chuck Norris peut lire un cadran solaire en pleine nuit
Si Natasha Amal, c'est à cause de Chuck Norris.
À la fin de sa vie, Casanova a avoué avoir couché avec plus de 20 000 femmes, en entendant cela Chuck Norris a soupiré: "Bof, un mauvais mardi quoi... "

Quand Chuck Norris sort de son bain, la baignoire est remplie d'eau bénite.
Chuck est un vrai chef, il peut varier à l'infini la recette de l'oeil au beurre noir : à base de pain, à base de pêche, à base de marrons, à base de praline...


C'est dans la peau des fruits que l'on trouve le plus de vitamines. Chuck Norris adore les noix de coco.


Quand le croquemitaine va se coucher, il vérifie si il n'y a pas un Chuck Norris sous son lit.
Quand un lien est mort, c'est qu'il ne chargeait pas assez vite pour Chuck Norris.

Le groupe sanguin de Chuck Norris est inconnu. Aucune aiguille n'est assez solide...

Quand Chuck Norris regarde le soleil c'est le soleil qui a mal aux yeux
Chuck Norris sait noyer le poisson.


Etre ou ne pas être .. C'est Chuck Norris qui décide
Chuck Norris mange ses oranges tout rond: Chuck Norris fait pas de quartier.
Chuck Norris sait pourquoi l'orangina rouge est aussi méchant.
Chuck norris ne connait pas la date de son anniversaire ; il recoit des cadeaux en permanence.

Chuck Norris peut passer une journée complète à Ikea sans se disputer avec sa femme.

L'éducation française est en train de faire voter une loi qui permettra d'attribuer ces nouvelles qualifications: Assez Bien, Bien, Très Bien, Excellent et Chuck Norris.




le dernier type qui avait un cheveux sur la langue et a prononcé "Fuck Norris" n'a toujours pas donné signe de vie....
Dans les rétroviseurs du pick-up de Chuck Norris, tous les angles sont morts.
Si Chuck Norris joue deux grilles de loto avec des nombres différents, les deux grilles sont gagnantes.
Les femmes ont 2 chromosomes X, les hommes ont un chromosome X et un Y. Chuck Norris lui a 2 chromosomes Y.

Chuck Norris ne galère jamais pour ouvrir l'emballage de sa sucette.
Chuck Norris a inventé le code barre en marchant sur un zèbre.



Chuck Norris peut avoir le beurre, l'argent du beurre et la crémière, chez son boucher.

Le jeu favori de Chuck Norris, lorsqu'il est sur l'autoroute, c'est de ne respirer que sous les tunnels.

Quand Chuck Norris ouvre une boîte de médicaments, il ne tombe jamais du côté de la notice.
Chuck Norris peut être élu President de la republique au premier tour des elections municipales.
Les gens disent que la vérité fait mal, mais elle est beaucoups plus douloureuse quand elle vient de Chuck Norris.
Chuck Norris n'a pas de père. On ne nique pas la mère de Chuck Norris.
Chuck Norris a accès à tout Internet en Chine.


Chuck Norris a déjà tuer un homme deux fois.
Une fois Chuck Norris à pris les sept nains en photos. Et bizarrement:

Grincheux souriait.
Simplet paraissait intelligent.
Prof n'a cassé les couilles à personne sur la manière de se positionner.
Joyeux paraissait moins gros.
Atchoum n'a pas voulu éternuer
Timide ne s'était pas dérobé sous la jupe de Blanche-Neige
Dormeur avait les yeux ouvert

Et Blanche-Neige avait accepté de poser NUE !!

C'est en se rasant que Chuck Norris affute son couteau.

Chuck Norris a percé tous les les secrets de l'univers. Avec une épingle.




Chuck Norris a inventé le binaire le jour où il a affronté l'armée mongole. Il a transformé les Huns en Zéro !

Chuck Norris peut manger sa soupe avec un couteau et une fourchette.
Quand le Croque-mitaine va dormir, il regarde toujours sous son lit si Chuck Norris n'y est pas.

Si Moïse avait écouté Dieu jusqu'au bout, il l'aurait entendu dire "Tu ne tueras point... Chuck Norris s'en charge."
Quand Chuck Norris regarde Louis la Brocante, il y a des fusillades.
Quand il a vu Chuck Norris, le Colonel Moutarde s'est suicidé dans la cuisine, avec le chandelier.

Il n'y avait pas 12 mais 13 travaux d'Hercule. Le 13ème étant de mettre une baffe à Chuck Norris. Depuis, le 13 porte malheur.
Un jour, Chuck Norris a dessiné 2 points sur une feuilles...Bizarrement,ils n'étaient pas alignés.
Si la douleur n'est qu'une information pour le Terminator, elle n'est qu'une rumeur sans fondement pour Chuck Norris.

Si E.T. veut rentrer chez lui, c'est parce qu'il a piqué le vélo de Chuck Norris


Un jour Chuck Norris s'est coupé. Il a fallu mettre un pansement au couteau.


Chuck norris ne s'est jamais pesé... On ne balance pas Chuck Norris.




Quand Chuck Norris allume la lumière, Carla brunit.



Quand vous dites 5 fois Chuck Norris devant un miroir, c'est dieu qui apparaît. Chuck Norris n'a pas que ça à faire...


Quand il fait ses besoins en forêt, Chuck Norris s'essuie avec un ours.




Chuck Norris peut entrer par la sortie.
Chuck Norris ne commence pas, il a déjà fini.
Quand Chuck Norris joue au Cluedo, les pions dénoncent le meurtrier du Docteur Lenoir.




Chuck Norris n'est pas venu, il n'a pas vu, mais il a vaincu quand même.


Un jour Chuck Norris et le Dalaï Lama ont fait un concours de lévitation. Le perdant devait porter un peignoir orange jusqu'à la fin de sa vie...


Chuck Norris peut battre le record du monde au 100 m nage libre en faisant une bombe au départ.
Chuck Norris n'a jamais eu d'interro surprise. On ne surprend pas Chuck Norris.



S'il y a tant de catastrophes naturelles c'est parce que dieu est en colère. Si dieu est en colère c'est parce que Chuck Norris l'a bloqué sur msn.





Un jour Chuck Norris a fait un pari avec un sumo, depuis ils sont obligés de se ballader en string...

Chuck Norris n'est pas roux, il est effet cuivré.
"Chuck Norris a monté l'épisode III de Star Wars avec Windows Movie Maker"
Chuck Norris n'a jamais tort, c'est la vérité qui se trompe.
Si Chuck Norris te dit d'aller te faire voir, tu y vas.

Chuck Norris parle en Dolby Surround.
Chuck Norris n'enterre pas sa vie de garçon, uniquement ses victimes.


Chuck Norris a piraté la CIA avec un convertisseur euro.
Si Chuck Norris était un poète, il serait Arthur Rambo.
A la récrée Chuck Norris rackettait le goûter du proviseur.
La première fois que Jesus a vu Chuck Norris, il est resté cloué sur place.
Chuck Norris peut faire 1 avec 2 dés.
Lorsque Chuck Norris fait une faute de frappe, son clavier s'excuse.



On ne peut pas schtroumpfer Chuck Norris, mais lui a déjà chucknorrisé un schtroumpf...

Dieu a créé le dimanche pour diffuser Walker Texas Ranger.
Quand Chuck Norris joue au poker, même le soleil se couche.

Chuck Norris peut faire gagner la France à l'Eurovision.
Chuck Norris a battu le record de saut à la perche, sans prendre d'élan. Et sans perche. Et sans sauter.

Chuck Norris peut revenir sobre d'une soirée d'étudiants en médecine.
Si l'emission de Drucker s'appelle "Vivement Dimanche" c'est parce que c'est le jour de Walker Texas Ranger.
1ere règle du fight club:
Il est interdit de parler du fight club
 
2eme règle du fight club:
Il est interdit de parler du fight club... surtout à Chuck Norris.
Quand on va a 200Km a l'heure, l'eau est dur comme du béton.
Quand on va a 1000Km a l'heure, le béton est dur comme Chuck Norris.
Quand Chuck Norris dit "Chut !", même Christine Bravo ferme sa gueule !

La balle aux prisonniers n'existe pas avec Chuck Norris : Chuck Norris ne fait pas de prisonniers.
Certains supporters encouragent les cyclistes en courant à coté d'eux. Chuck Norris fait ça aussi, mais sur un circuit de Formule 1.








Chuck Norris a commencé une partie de "Ni oui, ni non" à  l'âge de cinq ans. Il n'a toujours pas perdu...
Chuck Norris peut résister à la douceur de Perle de Lait.

Chuck Norris nettoie son savon en le frottant contre sa peau




Si le lion est le roi de la jungle, c'est parce que Chuck Norris vit en ville.
Les poings de Chuck Norris, c’est comme une boite de chocolats. On ne sait jamais lequel on va se manger.

La seule différence entre Dieu et Chuck Norris, c'est que l'un des deux n'existe pas.
Chuck Norris peut entrer dans la salle du trésor de Fort Boyard sans les clés.

En verlan, Chuck Norris donne Chuck Norris. On ne retourne pas Chuck Norris.


Quand Chuck Norris met un coup de boule en finale, il gagne la coupe du monde.
Un jour en visite à Paris, un groupe de touristes a embêté Chuck norris. Ainsi naquît la place des invalides...

Si Chuck Norris te rate, c'est qu'il visait quelqu'un d'autre.
Quand Chuck Norris frappe, les bleus sont héréditaires.


Quand Chuck Norris décide de te prendre la tête, il le fait vraiment.
Gandalf est devenu blanc quand Chuck Norris lui a passé un savon.
La dernière fois que Chuck Norris a rencontré un crocodile, il en a fait un HARIBO.


Chuck Norris peut boire avec modération...il le connait!
Chuck Norris peut mettre un headshot au cavalier sans tête.
Chuck Norris ne transpire pas, il fabrique de l'eau bénite pour le Vatican.
Chuck Norris ne vole pas pour laisser une chance a superman de s'enfuir.



Le mot "impossible" désigne une action que seul Chuck Norris peut réussir.

Le poing de Chuck Norris suit une trajectoire plus courte que la ligne droite.
Chuck Norris peut faire travailler un fonctionnaire.


Au 110 mètres haies, Chuck Norris ne saute qu'une fois.

Quand Chuck Norris prend l'autoroute à contre-sens, tout le monde le suit.
Chuck Norris peut courir une minute en moins de 60 secondes
Quand Chuck Norris franchit un passage à niveau, c'est le train qui s'arrête.
Un égoïste, c'est quelqu'un qui ne pense pas à Chuck Norris
Si Chuck Norris avait joué dans Lost, il aurait ramené l'ile à la rame, jusqu'au Texas.
Chuck Norris peut gagner une partie d'échecs en 1 coup. Une droite dans la gueule.



Quand Chuck Norris regarde ta carte d'identité, ta photo baisse les yeux.
Quand Chuck Norris est né, c'est le gynécologue qui a crié. Personne de gifle Chuck Norris.

Chuck Norris ne fume pas car la santé de Chuck Norris est dangereuse pour le tabac.


Même l'écho ne répond pas à Chuck Norris.

Si Anakin Skywalker avait connu Chuck Norris il n'aurait pas choisi le coté obscur de la Force, il aurait pris une bonne claque dans sa gueule et puis c'est tout.
La mère de Chuck Norris a essayé d'avorter. Trois fois.
Quand Chuck Norris n'a pas le moral, il prend celui des autres
Les dinosaures ont préféré le suicide collectif à une confrontation avec Chuck Norris

Chuck Norris ne wizz pas sur MSN. Il vient lui même te chercher pour te mettre devant le PC.
Chuck Norris peut claquer des doigts de pied.
Si tu joues à pile ou face avec Chuck Norris, il a largement plus de chances de gagner que toi.
Les extraterrestres qui ont été enlevé se rappellent juste d'avoir été ébloui par les phares d'un pick-up...


Le schtroumpf grognon aime Chuck Norris !
Un vitrail, des vitraux. Un cheval, des chevaux. Un Chuck Norris...... un Chuck Norris

Quand Chuck Norris a trop mis de sel dans sa soupe il en enléve.
Chuck Norris peut parler le braille.
Chuck Norris peut dormir sur ses deux oreilles.
Dieu a dit: que la lumiere soit! et Chuck Norris répondit : On dit s'il vous plait.

Quand Chuck Norris entre dans un café , il ne fait pas plouf.


Chuck Norris a éliminé tous ses profs de maths. Chuck Norris ne veut pas de problèmes.


Chuck Norris a déjà vu un égyptien de face.
Rien ne sert  de jouer aux échecs avec Chuck Norris, il ne connait pas l'échec.
Chuck norris peut mettre les grands plats dans les petits.


Chuck Norris clique tellement fort sur sa souris qu'il arrive a casser l'écran de son PC.
Chuck Norris fait des dons d'organes. Il a déja donné 2 coeurs, 6 foies et 3 reins.
Si on n'a jamais retrouvé le Saint Graal, c'est parce qu'il était parti faire la quête de Chuck Norris.
Quand Yoda parle de "la force", il parle de Chuck Norris.

Si james Bond n'est que 007 c'est parce que les 6 premieres places sont occupées par Chuck Norris

La mer morte ne l'était pas avant de connaître Chuck Norris





Sur la session MSN de Chuck Norris, il y a une option "tuer le contact".

Si Zidane a donné un coup de boule a Materazzi, c'est parce que ce dernier avait insulté Chuck Norris!




Will Smith est souvent derrière Chuck Norris. Normal, il suit une légende ...
Chuck Norris a déjà eu le directeur de la MAAF.
Quand Chuck Norris fait malencontreusement tomber sa tartine beurrée, celle ci remonte immédiatement sur la table et s'excuse.
Néo évite les balles. Les balles évitent Chuck Norris.

Chuck Norris peut faire sa semaine de 35 heures en une journée

"Chuck Norris, we have a problem."

(Apollo 13)
Quand Chuck Norris est au cinéma et que son téléphone sonne, les spectateurs sortent de la salle pour ne pas le déranger.



Au primaire, Chuck Norris formait une bande à lui tout seul. Les survivants ont créé le Téléthon.

Chuck Norris aime faire du cerf-volant... avec de vrais cerfs
Quand il était petit, le Père Noël faisait sa liste au Chuck Norris.

Adam créa Eve à partir de sa côte, Chuck Norris créa Dieu avec une rognure d'ongle.
On ne peut pas écrire "Chuck Norris" dans Excel. On ne mets pas Chuck Norris dans une cellule.
Un jour Chuck Norris a tapé sur une casserole. Ainsi naquit la poêle.

Chuck Norris n'a jamais eu de fête surprise d'anniversaire. Personne ne surprend Chuck Norris.

Chuck Norris ne va jamais aux toilettes. Rien n'est à jeter dans Chuck Norris.
Chuck Norris peut amener un candidat du PS à la présidence


Chuck Norris a déjà fait 7 en lancant un dé.
Quand Chuck Norris te coupe la parole, tu saignes de la bouche
Quand Chuck Norris te dit que quelqu'un est cloué au lit, ne pense pas qu'il est malade, regarde plutôt dans les faits divers...

Quand Appolo XIII a eu un problème, Houston a transféré l'appel à Chuck Norris.
Chuck Norris ne rêve pas : il est déjà Chuck Norris...
Chuck Norris n'est pas seulement un nom, mais aussi un verbe.

Chuck Norris possède un gazon de trèfles à quatre feuilles.

La force de gravité, c’est ce qui fait que la terre tient sous Chuck Norris.
Quand Chuck Norris couche avec une femme mariée, c'est le mari qui se cache dans le placard.
Les pets de vache détériorent la couche d'ozone. Les pets de Chuck Norris la réparent, et tuent la vache pour lui apprendre.
Le monstre du Loch Ness aurait déjà vu Chuck Norris.
Chuck Norris est poli : il frappe avant de tuer.
A ton avis, qui conduisait le pick-up dans l'histoire de Paf le chien?
Un jour un chauffeur de limousine a percuté Chuck Norris. Ainsi naquit la Smart.


Chuck Norris peut marquer un panier à 4 points au basket

Chuck Norris a vu la vierge. Elle ne l'est plus...



Chuck Norris peut faire couler les îles flottantes.
Chuck Norris ne peut pas mourrir. Par contre La Mort peut Chuck Norrisser
Quand la Mer écoute dans un coquillage, elle entend Chuck Norris.
Lorsque Chuck Norris fait du stop dans un aéroport, les avions s'arrêtent pour le prendre.

Chuck Norris doit racheter un chien à chaque fois qui lui lance la balle...
Quand Chuck Norris regarde un porno, les actrices jouissent pour de vrai.




Chuck Norris a déjà vu l'épisode où Coyote attrape Bip Bip

Chuck Norris n’aime pas la lingerie, parce que Chuck Norris ne fait pas dans la dentelle.
"Chuck Norris était trop fort, j'ai dû me mettre à la politique..." (Arnold Schwarzenegger)
Avant de rencontrer Chuck Norris, Oui-Oui s'appelait Non-Non


Chuck Norris peut enflammer des fourmis avec une loupe. La nuit.



Si Chuck Norris avait remplacé DiCaprio dans Titanic, il aurait ramené le bateau à la nage et aucun spectateur n'aurait été surpris.
Chuck Norris peut se lécher les deux coudes, les omoplates et l'arrière des genoux. En même temps.


Un jour Chuck Norris a lu le dictionnaire. Il a compris l'histoire.



En traversant un passage piéton, Chuck Norris a un jour écrasé une bagnole.
Quand Chuck Norris fait sa prière, Dieu écoute les instructions.
Clara Morgane fantasme devant les films de Chuck Norris.
Chuck Norris a gagné la star académie en chantant la danse des canards
Quand Chuck Norris dit qu'il va te tirer les oreilles ne le provoque pas, demande à Mickey...

Un jour, Chuck Norris a mis un coup de boule au ciel... Le bleu n'est toujours pas parti...

Chuck Norris peut parler avec l'accent québécois en restant crédible.


Quand Chuck Norris est trop loin pour frapper, il tape quand même dans le vide en sachant que l'air finira le travail pour lui.

C'est depuis qu'il a refusé d'inviter Chuck Norris à Disneyland que Mickey a une voix si étrange.

Enfant, Chuck Norris avait une gomme dans sa trousse juste par modestie.

Chuck Norris est le seul à rapprocher le piano du tabouret

Le dernier mec qui avais un cheveux sur la langue et a dit "fuck norris" n'a toujours pas donné signe de vie.
Un jour quelqu'un a vu le monstre du Loch Ness... C'était juste Chuck Norris qui avait sa braguette ouverte.
"Chuck Norris, faut pas toucher, c'est sérieux... Moi j'ai touché, j'ai perdu le touch, j'avais plus le feeling de la vie... Ma brain était à l'envers dans ma tête. Chuck Norris, c'est comme quand tu close your eyes et que tu traverses la rue..." [J.C. VanDamme]
Chuck Norris fait des chateaux de cartes dans le space mountain.
Quand Chuck Norris sort prendre l'air, le monde reste en apnée jusqu'à ce qu'il le rende...


Chuck Norris raconte des histoires à Pierre Bellemarre.
La mère de Chuck Norris est vierge, on ne nique pas la mère de Chuck Norris...
On dit que Terminator tue tout ce qui bouge.
Chuck Norris tue aussi ce qui ne bouge pas.
Le téléphone mobile de Chuck Norris capte en Auvergne.
Une erreur peut devenir exacte. Il suffit que Chuck Norris l'ai commise.





Chuck Norris ne cale pas, il arrête le moteur sans toucher à la clé.



Rien ne choque Norris.

Quand on est poursuivi dans le noir par un serial killer sur-armé, on a la chair de poule. Quand on croise chuck Norris dans la rue, on a des plumes qui poussent.
Chuck Norris. What else?
L'Homme descend du singe, le singe descend de l'arbre, l'arbre a été planté par Chuck Norris.

Chuck Norris a trouvé la Cité du Crâne de Cristal depuis Google Earth.

Un jour, Chuck Norris a voulu enseigner le Jeet Kun Do à de jeunes handicapés mentaux. C'est ainsi qu'est née la Tecktonic.

Un éléphant peut déraciner un arbre avec sa trompe. Chuck Norris aussi.
La formule chimique du cyanure est "CN", les initiales de Chuck Norris. Coincidence ? je ne pense pas...




Quand Chuck Norris dit qu'il veut manger un Vandamme, il ne parle pas de gâteau


Chuck Norris peut noyer les poissons.

Chuck Norris peut parler de politique à table et mettre tout le monde d'accord.

Chuck Norris a eu son BAC mention "Dieu !"
Chuck Norris peut trouver Charlie dans une BD d'Astérix.
Chuck Norris ne télécharge jamais de films pornos, les actrices viennent directement chez lui
Lorsque Chuck Norris fait l'amour à sa femme, la voisine du dessus jouit aussi...

Chuck Norris ne s'est jamais rendu à l'école. Chuck Norris ne se rend jamais.
Quand Chuck norris achète un produit et que le deuxième est gratuit, il ne prend que le deuxième.
Chuck Norris a fini Doom 3 avec la lampe de poche
Si on dit que Chuck Norris a passé l'arme à gauche, c'est seulement parce qu'il en avait marre de la tenir à droite.





une fille du nom de Halley a voulu  se moquer de Chuck Norris au lycée. Depuis, on la voit de temps en temps passer près de la Terre



Chuck Norris a réalisé l'exploit incroyable de copuler avec une mangouste. 14 mois plus tard naissait Steven Seagal.
Quand Chuck Norris met une capote, la capote tombe enceinte.

Chuck Norris peut faire un solo de Heavy Metal avec un ukulélé.
Quand Chuck Norris fait lever la pâte, elle se met debout.

Chuck Norris a travaillé comme négociateur pour les prises d'otages. Son travail consistait à appeler les preneurs d'otages et dire: "c'est chuck Norris à l'appareil..."
Chuck Norris peut faire un saut périlleux avant et arrière, en un seul saut.
Chuck Norris cueille les cerises avec la queue, alors que beaucoup galèrent encore avec la main.
Le jour où Chuck Norris a sourit, Colgate a fait faillite.


Quand Chuck Norris te prend la tête, il ne te la rend pas.


Ce que Jack Bauer fait en 24h, Chuck Norris le fait en 1h

Une semaine de séjour à l'hôpital, 5700 euros.
Dix boîtes de pansements, 20 euros.
Un scanner puis un IRM, 1700 euros.
Survivre à un roundhouse kick de Chuck Norris, ça n'a pas de prix.

Parce qu'il y a certaines choses qui ne s'achètent pas, pour tout le reste il y a EuroCard MarsterCard.



Chuck Norris est capable de passer la 3ème en marche arrière.
si forrest gump courrait si vite c'est parce qu'il avait piqué la boite au chocolat de chuck norris

Chuck Norris a perdu sa virginité avant son père.
C'est Chuck qui a inventé l'épingle à Norris, pour permettre à tous ses ennemis de pouvoir recoudre leurs fringues après les raclées qu'ils ont reçus


Quand Chuck Norris raconte une blague carambar, elle est drôle.
Dans le jardin de Chuck Norris, les feuilles mortes tombent dans la poubelle.
Lorsqu'une mouche se pose sur l'écran d'ordinateur de Chuck Norris, il clique dessus et la mouche meurt écrasée.



Quand on a inventé le feu, cela faisait déjà 2 mois que Chuck Norris avait arrêté de fumer.





On a toujours raison en commençant une phrase par "Chuck Norris a dit..."


Quand Chuck Norris prend le TGV, c'est de vitesse.
Chuck Norris a fini tous les Silent Hill avec la lampe de poche.


Chuck Norris a fini Super Mario Bros sans sauter.

Les colis chronopost de chuck Norris arrivent 24 heures avant d'être partis.
Il y a 5 ans Chuck Norris a attapé le SIDA,  et il lui a cassé la gueule!
Quand Chuck Norris nage, on entend la musique des Dents de la Mer.




Quand Chuck Norris télécharge de la musique illégalement, il reçois des lettres de remerciement des artistes.



Chuck ne boit que 40 % d'une bouteille de whisky. Il ne prend que l'alcool.
Si Chuck Norris était une femme... ce serait un homme.




Si Nadia ne veut pas épouser Titeuf, c'est parce qu'elle aime Chuck Norris.

Chuck Norris ne s'est jamais rendu à l'école.
Chuck Norris ne se rend jamais ...

Chuck Norris peut briser la nuque d'un invertébré.


Quand Julien Lepers invite Chuck Norris, tout le monde joue à "Question pour un vice-champion"
Chuck Norris n'a jamais écouté une seule chanson de Céline Dion, puisqu'elle continue de chanter.

Dans le nom Jonah Lomu, si on remplace le J par un C, le O par un H, le N par un U, le A par un C, le H par un K, le L par un N, qu'on garde le O, qu'on remplace le M par un R, le U par un autre R et qu'on rajoute les lettres I et S on obtient CHUCK NORRIS. Comme quoi le hasard est épatant.
Si E.T est venu sur Terre, c'est pour que Chuck Norris lui apprenne à voler avec un vélo

Chuck Norris a déjà joué à la roulette russe seul. Il a gagné.

Chuck Norris a créé le soleil pour pouvoir mettre son chapeau.
Maitre Yoda devenait un peu trop puissant au gout de Chuck Norris. Depuis il est petit, vert, laid et tout ridé, et ne maitrise plus les bases grammaticales essentielles à la construction d'une phrase.

Chuck Norris arrive à faire un tour entier de balançoire.
Chuck Norris a connu la défaite, et il lui a éclatée la gueule


Quand Rambo a dit "Je préfère mourir pour une cause que vivre pour rien", Chuck Norris a répondu : "d'accord."

Un jour, Chuck norris a joué à "je t'ai pris ton nez" avec le Sphinx...




Quand Galilée disait "et pourtant, elle tourne", il ne parlait pas de la terre mais de la jambe droite de Chuck Norris.
la mère de Chuck Norris n'a pas eu besoin de césarienne, Chuck Norris avait déja son couteau sur lui.
Les extra-terrestres existent : ils attendent juste que Chuck Norris meure avant de passer à l'attaque.
L'homme propose, la femme dispose... et Chuck Norris impose.
Chuck Norris n'a pas de souris d'ordinateur. Il utilise un castor.

Spiderman possède des pouvoirs depuis qu'il a été mordu par une araignée ; Superman possède des pouvoirs depuis que Chuck Norris l'a mordu.

Un jour, Chuck Norris a fait la blague de "j'ai volé ton nez" à Mickael Jackson...
Quand Chuck Norris joue à Nintendogs, il a automatiquement armes et munitions infines.


Chuck Norris est déjà allé dans le monde microscopique. A pied.

Quand des copains de Chuck Norris l’ont envoyé chasser le dahu, Chuck Norris est revenu avec un dahu.
M.Propre était videur et ne voulait pas laisser chuck rentrer en boite, maintenant il est femme de ménage !!
Si Mickey a quatre doigts, c'est parce qu'il a fait un doigt d'honneur à Chuck Norris.
Quand Chuck Norris traverse le petit bonhomme devient vert.






Quand Chuck Norris demande son chemin, celui-ci répond.
Le cavalier sans tête est le seul survivant d'un coup de boule de Chuck Norris.
Hulk est né dans un mouchoir de Chuck Norris
Un jour le père noël a frappé à la porte de Chuck Norris. Depuis il passe par la cheminée.
Chuck Norris ne dort jamais ; il ne fait qu'observer l'intérieur de ses paupières.
Quand Chuck Norris rentre dans un bureau de poste, se sont les employés des guichets qui font la queue pour le servir.
Chuck Norris peut remonter le terrain de foot dans Olive et Tom en moins d'un épisode.
Le pitbull de Chuck Norris a mis une pancarte devant sa maison avec inscrit dessus "Attention: Chuck Norris"
Chuck Norris peut regarder un porno en entier... et en comprendre l'intrigue.
Une fois, la nounou de Chuck Norris lui a servit son biberon trop chaud. Une fois.


Neil Armstrong est le premier homme à avoir marché sur la Lune. Mais Chuck Norris y était déjà allé courir.
Un jour, Chuck Norris a zappé sur la 2, PPDA a été licencié.
À la dernière page du Livre Guinness des Records, il est mentionné que tous les records sont détenus par Chuck Norris, et ceux inscrits dans le livre sont seulement les personnes qui se sont le plus rapprochées de la performance de Chuck Norris.



Quand Chuck Norris fait un plat à la piscine, c'est la piscine qui a mal.
Après s'être disputé avec Chuck Norris, Neil Armstrong s'est placé à distance raisonnable.
Le 4x4 de Chuck Norris a vraiment 16 roues




Quand Chuck Norris se regarde dans un mirroir, son reflet baisse les yeux.

Si Chuck Norris met des gants pour sortir un plat du four, c'est pour éviter de brûler le plat.
Chuck Norris peut se vanter de sa modestie.


Si Chuck Norris était le dalai lama, le Tibet occuperait la Chine...




On ne fait pas de jeu de mots sur Chuck Norris. Ou alors à Norris que et périls.
Sonic a pris sa retraite depuis qu'il a couru un 100 mètres contre Chuck Norris
Chuck Norris à une LiveBox qui fonctionne.


Chuck Norris arrive toujours avant le premier.
C'est depuis que Chuck Norris joue au poker que le soleil se couche.
Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d'heure en 17 secondes, dialogues et génériques inclus.
On se demande pourquoi Chuck Norris travaille en équipe dans Walker Texas Ranger, vu que c'est lui qui fait tout le boulot.

Quand Chuck Norris va en Angleterre, le brouillard se lève ... par respect.


Rocky a l'oeil du tigre. Chuck Norris a l'oeil de Rocky. Dans sa poche droite.

Quand Chuck Norris pique une tête à la piscine, il la ramène chez lui et l'encadre.
Chuck Norris a déjà traversé le Sahara, à la nage.


Rocco Sifredi s'est arrêter de faire du porno quand il a vu Chuck Norris prendre une douche.


Quand Chuck Norris retourne la situation, elle ne s'en remet pas.




Chuck Norris a deux gardes du corps en permanence... son bras droit et son bras gauche.
Chuck Norris peut casser le nez de Krillin dans dragonball Z

Une seule Tortue Ninja à osé défié Chuck Norris. Maintenant on l'appelle Franklin.
Avis à 20 millions d'imprudents: Chuck Norris n'a pas aimé "Bienvenue chez les Ch'tis"...
Même sans prononcer son nom, on sait de qui je parle.

L'imparfait a été inventé pour que Chuck puissent parler des autres.

Chuck Norris peut jouer à World of Warcraft sur un minitel.
Si Chuck Norris fait une faute d'orthographe à un mot, c'est qu'il y a une faute dans le dictionnaire.
Chuck Norris a crée le slogan du Loto : "A qui le tour ?"



Quand Chuck Norris joue aux Dames, il incarne un homme.
Le Saint Graal est en fait le pot de chambre de Chuck Norris.
Chuck Norris n'apprend pas, il se rappelle...

Quand Chuck Norris boit un coup, c'est le barman qui lui laisse un pourboire
Quand Chuck Norris mange une pomme, tout le monde trouve ca intéréssant.

Les meubles de Chuck Norris se cognent souvent dans son petit orteil.






A la piscine, les anges font le saut de Chuck Norris.


Quand Chuck Norris rate son avion, il le rattrape à pied.

Chuck Norris a toujours raison.
Et s'il a tort, c'est qu'il a raison d'avoir tort.
Chuck Norris peut supprimer la corbeille
Au restaurant chinois, Chuck Norris prend son verre d'eau avec les baguettes.
Chuck Norris a inventé la petite cuillère parce que c'était trop simple de tuer un type avec un couteau.
Chuck Norris met les pieds où il veut, et c'est surtout dans la gueule.

Chuck Norris a déjà participé à l'Île de la Tentation : 12 morts, 12 grossesses.

Beaucoup d'hommes ont recherché la boîte de Pandore à travers le monde. Pendant ce temps Chuck Norris l'utilisait pour ranger ses chaussures.
Chuck Norris remporte le Vendée Globe en bouée canard.





Chuck Norris a deja reussi a casser 3 pattes a un canard.



Il faut prononcer "Candyman Candyman Candyman" devant un miroir pour que Candyman débarque et te pète la gueule.

Alors qu'il suffit d'écrire "Chuck Norris Chuck Norris Chuck Norris" pour qu..

Un jour, Chuck Norris a fait "bouh!" à Speedy Gonzalez. Depuis ce jour, c'est la souris la plus rapide de tout le Mexique.
Quand Chuck Norris va à Ibiza, toutes les boîtes de nuits passent de la Country et tout le monde danse sans broncher.
Lorsque Chuck Norris joue à pile ou face, la pièce tombe systématiquement sur pile. Personne ne regarde Chuck Norris en face.
Quand Chuck Norris demande à Jean Claude Van Damme combien font 1+1, il répond 2.




On ne dit pas non à Chuck Norris. Du moins pas 2 fois...

Chuck Norris peut entretenir votre Renault mieux que Renault.


Si Carglass remplace, c'est parce que Chuck Norris fracasse.
Chuck Norris a fini Gran Turismo 4 avec la Fiat Panda.
Quand Rambo a dit "C'est pas ma guerre!"
Chuck Norris lui a repondu :
"non c'est la mienne et je partage pas."

Quand Chuck Norris va au Mc Donalds, on ne lui demande pas si c'est sur place, ou à emporter. Chuck Norris l'emporte toujours.

Si Chuck Norris n'est pas dans le dictionnaire, c'est parce que tout le monde sait qui il est.
Quand Chuck Norris arrive au passage à niveau, c'est le train qui s'arrête.






Archimède a dit: "Donnez moi un point d'appui, un levier, et je vous soulèverai le monde!".
Chuck Norris a dit: "Donnez moi 30 secondes!".


Gloria Gaynor a chanté "I Will Survive" après un rencard avec Chuck Norris.
Un jour, Chuck Norris a vu l'homme le plus fort de l'univers. Il était devant son miroir.

Chuck Norris peut mimer Anticonstitutionnellement
Déjà à l'état de spermatozoïde, le père de Chuck Norris n'était pas rassuré de le savoir dans ses testicules.


Chuck Norris court si vite qu'il réussi à se rattraper.
Chuck Norris est capable d'obtenir un résultat correct en utilisant un traducteur automatique.
Chuck Norris a déjà joué à la roulette russe seul. Il a gagné: le revolver s'est logé une balle dans le chargeur!



Chuck Norris mange 10 steak en 10 minutes. Les neuf premières minutes il chasse le boeuf.



La seule chose qui est écrite sur le CV de Chuck Norris, c’est son nom.


Chuck Norris arrive à articuler quand son dentiste lui pose des questions.
Quand la mère de Chuck Norris lui demandait de finir son assiette, Chuck Norris mangeait vraiment l'assiette.
Pourquoi George W. Bush fut élu deux fois président des USA :
- Il s'appelle Walker
- Il vient du Texas
- Il lui arrive de porter des Rangers.
Coïncidence ? Je ne pense pas...

James Bond a un permis de tuer. Chuck Norris n'a pas besoin de permis.




Quand Mickael Jackson a vu Chuck Norris, il s'est mis à marcher à l'envers.
Chuck Norris peut faire un strike avec une balle de ping pong.



Chuck Norris n'apprend pas, il sait.

Chuck Norris peut utiliser le stylet sur l'écran du haut de la DS.

Chuck Norris sait comment on fait les rayures sur le dentifrices.
Quand Chuck Norris passe le permis de conduire, c'est l'examinateur qui stresse.
Chuck Norris ne lit pas le journal, il se souvient de ce qu'il a fait la veille.
Chuck Norris est le seul à pouvoir faire du saut à la perche sans la perche... question d'anatomie.
Chuck Norris sera déclaré recordman du lancer de poids quand la lune retombera.
Chuck Norris peut decongeler un steak du regard.


Chuck Norris a gagné Need for Speed en respectant le code de la route.
Chuck Norris peut revenir en arrière dans Mario Land 1.
Les amnésiques se souviennent quand même de Chuck Norris.

Un petit pas pour l'homme, un grand pas pour l'humanité, un fait divers pour Chuck Norris.

Will Smith a du rebaptiser son dernier film "Je suis une sous-merde", pour ne pas confondre avec le film autobiographique de Chuck Norris.
Quand Chuck Norris veut se rafraichir l'haleine, il mâche un sapin.



Chuck Norris peut entendre une image.
Inutile de chercher midi à quatorze heures... Chuck Norris l'a trouvé.



Les Experts Miami ont trouvé plus de 50.000 ADN différents sur la semelle de la chaussure droite de Chuck Norris.
Chuck Norris peut faire une fête sans ferrero rocher.
Chuck Norris a battu Yu-Gi-Oh au tarot.







Un soir Chuck Norris se baladait dans la jungle...Depuis ce soir le lion est mort.
Les gilets pare-balles sont faits en peau de Chuck Norris.
Chuck Norris n'écrit jamais, les mots s'assemblent d'eux même sous l'emprise de la peur.




Quand Chuck Norris fait des casse-tête chinois, il ne vaut mieux pas être le chinois...


Chuck Norris n'a jamais besoin d'attendre que le méchant lui explique son plan diabolique pour le tuer.
Chuck Norris a le droit de prendre tous les mikados en même temps.


Les instances du football songent à rajouter une sanction encore plus dissuasive: le carton noir, qui correspondra à l'arrivée de Chuck Norris sur le terrain.
Quand Chuck Norris joue à "pierre-papier-ciseaux", le papier peut emballer les ciseaux, les ciseaux peuvent couper la pierre et la pierre peut détruire le papier.
Chuck Norris voit le rapport avec la choucroute.
Lorsque Chuck Norris marche sur une mine elle n'explose pas, personne ne saute Chuck Norris





Le kilogramme fut étalonné à partir d'un testicule de Chuck Norris.

On raconte que Gilbert Montagné a vu Chuck nu...Depuis il est aveugle mais il a quand même un drôle de sourire satisfait.

Il n'y a pas de générique de fin après une épisode de "Walker Texas Ranger". Il s'agit en fait d'une liste de décès survenus durant le tournage de l'épisode.


Chewbacca parlait un français impeccable ... et puis il a croisé Chuck Norris

Y a pas que la vérité qui blesse. Chuck norris aussi.
Une fois Chuck Norris a commandé un Big Mac chez Burger King...et l'a obtenu.


Seul Chuck Norris a encore accès a MegaUpload xD
Si Chuck Norris avait joué le rôle du shérif dans Rambo, il n'y aurait jamais eu de Rambo 2 ...

Si Chuck Norris trouve un faux billet, il devient vrai.


Le PQ est a l'homme, ce que dieu est à Chuck Norris.
La NASA est formelle, les comètes n'existent pas, ce sont des balles de baseball lancées par Chuck Norris

Quand Chuck Norris fait une cascade en voiture, il n'y a pas de doublure de Chuck Norris, mais une doublure de la voiture.


Chuck Norris donne de l'argent de poche à Bill Gates.
Les américains ne sont plus allés sur la lune après 1972. Chuck Norris en avait marre de lancer les capsules.
Chuck Norris peut avoir des fleurs en plantant windows.


Quand Chuck Norris appelle la hotline Windows, c'est Bill Gates qui répond


Les figurines de Chuck Norris ont été interdites a la vente , trop dangereuses pour les enfants...
Chuck Norris a pris des photos du big-bang
Chuck Norris peut faire de l'électro avec une flûte.

Il est impossible de se faire le visage de Chuck Norris par chirurgie esthétique. On se paye pas la tête de Chuck Norris.

Si Chuck Norris était jouable sur "Dead or alive", le jeu s'appellerait "Dead".


Chuck Norris a battu Luke Skywalker avec une lampe torche.

Sans Chuck Norris, la série Urgence n'aurait jamais existé

Indiana Jones a survécu à l'explosion d'une bombe nucléaire en se cachant dans un frigo. Chuck Norris a fait pareil avec un micro-ondes.






Dans le dictionnaire, Chuck Norris est placé avant la lettre A.
Chuck Norris ne tue pas les mouches, 
Car Chuck Norris n'est pas une Tapette!



Chuck Norris ne voyage jamais en avion. Il préfère marcher, c'est plus rapide.
La devise de Chuck Norris : Un poing c'est tout.




Chuck Norris a perdu sa première dent en mangeant la petite souris.

Chuck Norris finit ses choux de Bruxelles. Et se ressert.
Quand Chuck Norris arrivait en retard à l'école, le professeur s'excusait d'avoir commencé le cours sans lui .
Chuck Norris c'est comme windows : Démarrer -> Exécuter.
Rien ne sert de courir, Chuck Norris est toujours devant.

Quand on meurt on ne voit pas de lumiere blanche ni sa vie défiler devant ses yeux. Par contre on entend le générique de fin de Walker Texas Ranger


Si la Joconde sourit, c'est pour Chuck Norris. Aucune femme ne résiste à Chuck Norris.


Gandhi : "La violence ne résout rien !" 
Chuck Norris : "Parce que tu ne frappes pas assez fort"...
Chuck Norris a déjà vu Jack Bauer dormir.
Quand Chuck Norris perd son temps, il le retrouve toujours.








Chuck Norris peut vraiment te piquer ton nez.

Chuck Norris sait où se cache Ben Laden, c'est juste qu'il n'a pas encore fini de compter...

Chuck Norris peut mettre le feu au lac.

Chuck Norris a remporté le tournoi mondial d'escrime. Avec un couteau suisse.






Chuck Norris peut croiser 2 droites parallèles
Chuck Norris a fini Super Mario Bros en 2 secondes, Bowser est venu s'excuser et lui a rendu la princesse, il est mort quand même...

L'oeil droit de Chuck Norris est connu sous le nom de "google earth".
Quand Chuck Norris fait de l'apnée, c'est l'eau qui s'étouffe

Quand Chuck Norris te tue, sur ta tombe, on n'écrit pas "Repose en paix" mais "Repose en pièces".
En compagnie de Chuck Norris, Segolène Royal ne dit pas de conneries.
Ce n'est pas l'exception qui confirme la règle, c'est Chuck Norris.
Lorsque Chuck Norris n'arrive pas à dormir, les moutons lui disent combien ils sont.

Quand Chuck Norris fait une prise de sang, il refuse la seringue et demande un fusil à pompe et une bassine.

Chuck Norris ne coupe ni les pommes ni les gateaux: avec Chuck Norris, pas de quartiers
Chuck Norris est né de son plein gré.
Nietzche : " Dieu est mort "
Chuck Norris : " Ce n'est que le début "




Chuck Norris peut crocheter la porte des étoiles.

En France, on dit aux enfants que s'ils ne veulent pas manger, le grand méchant loup les bouffera tout crus. Aux Etats-Unis, c'est de Chuck Norris qu'on leur parle. C'est pour ça qu'il y a tant d'obèses.
Quand Chuck Norris fait du parapente, il n'utilise pas de parapente. C'est trop facile sinon.
Chuck Norris à déjà vu le visage du méchant dans inspecteur gadget.


En 1989 Chuck Norris était à Berlin Ouest, il a voulu acheter des clopes à l'Est.
Chuck Norris donne peu, un poing et c est tout.

Chuck Norris adore plonger sans bouteilles et jouer avec les dauphins, même si il trouve ça chiant de devoir remonter pour laisser respirer le dauphin.
Quand Chuck Norris rencontre un chêne, il l’abat, Chuck Norris n’aime pas les glands.

Un jour Coluche a dit "Quelle est la différence entre un pigeon?", Chuck Norris en a trouvé 42.


Chuck Norris se rappelle avoir éternué près de la Tour de Pise.



Chuck Norris peut réconcilier le parti socialiste.
Les gens normaux ont une dent contre leurs ennemis. Chuck Norris lui a les dents de ses ennemis.
La femme a 2 chromosomes X, l'Homme a un chromosome X et un chromosome Y, Chuck Norris a 2 chromosomes Y. Chuck Norris n'a rien d'une femme.


Chuck Norris a la classe lorsqu'il porte des sandales avec des chaussettes.

Chuck Norris peut faire le moonwalk en avant !


Hercule a une force Chuck Norrissienne.



Quand Chuck Norris donne de l'ail à Dracula, il le mange.


Chuck Norris peut t'insulter 8 fois dans une phrase de 5 mots



Seul Chuck Norris a pu sortir indemne d'un trou noir. Il a cru qu'on lui avait fait une blague en eteignant la lumiere.

C'est Chuck Norris qui prend toutes les photos pour google earth. Avec un polaroïd.



Quand Chuck Norris grimpe l'Alpe d'Huez en vélo, il doit freiner dans les virages.

Chuck Norris peut travailler moins pour gagner plus
Chuck Norris ne sera pas cloné. Il a signé le Traité de Non Proliferation des armes de destruction massive.
Chuck Norris joue à World of Warcraft ET a une vie sociale.
Chuck Norris n'a pas de Dieu. Dieu a un Chuck Norris


Chuck Norris sait convertir un euro en centimètre.
Chuck Norris n'utilise pas d'ascenceur, il fait directement descendre les étages.

Chuck Norris peut attraper Mario avec une pokéball


Un jour, Ribéry a demandé un bisou à Chuck Norris !

Chuck Norris n'a jamais deux fois la même surprise dans ses kinders.

Ce n'est pas Moïse qui changea l'eau en sang, c'est Chuck Norris qui se lavait les mains...
Voldemort a peur d'appeler Chuck Norris par son nom.
Le premier dirigeable fut crée à partir d'un préservatif de Chuck Norris
Chuck Norris s'est evadée de Prison Break. Et par l'entrée principale.

Le pit-bull de Chuck Norris n'a plus peur depuis qu'il sait que son maître garde la maison
Chuck Norris ne dort pas. Il attend.

Quand Chuck Norris appelle un numéro de fax, il y a quelqu'un qui répond.


Chuck Norris n'a pas reçu son diplôme du bac. Les correcteurs comptent encore les points.

Dans Asterix contre Chuck Norris, Obélix a le droit de boire de la potion magique

Quand Chuck Norris fait un avion en papier, airbus achète.



Il y avait trois principaux dieux dans l'Egypte ancienne : Osiris, Anubis et Chuck Norris.
Chuck Norris est l'ange gardien de Joséphine.




Un jour quelqu'un a regardé Chuck Norris dans le métro, depuis plus personne ne se regarde.

Pour s'endormir, les moutons comptent Chuck Norris
Un jour, Chuck Norris a lancé un javelot pour s'amuser. Amstrong l'a retrouvé en 1969.
Un jour Chuck Norris alla en Chine et donna son sang à un enfant mourant. Ceci est la véritable histoire de Bruce Lee.


Chuck Norris est la drogue la plus puissante. Une seule prise de Chuck Norris et t'es défoncé... à vie.



Jesus s'est fait pousser la barbe pour ressembler à Dieu. Dieu l'a fait pour ressembler à Chuck Norris.
Quand Chuck Norris s'aperçoit qu'il a sauté de l'avion sans son parachute, il remonte le chercher.
Un jour, un punk a miraculeusement échappé à Chuck Norris. Depuis leur slogan est "Punk is not dead".
Chuck Norris n'as été bourré qu'une seule fois.
ce jour là il inventa :
-Les bisounours
-les téléteubés
-OuiOui
-la tecktonik

depuis,Chuck Norris ne boit plus.
Sur ses photos de maternelle, Chuck Norris est le gamin avec la barbe.
Chuck Norris ne dépose pas d'argent à la banque. Chuck Norris n'épargne rien, ni personne.
On a inventé les puissances de 10 le jour ou on a calculé le QI de Chuck Norris.

Chuck Norris ne se coince pas le doigt dans la porte, c'est la porte qui se coince dans le doigt de Chuck Norris.

Quand Chuck Norris est né, Noë a construit une arche pour sauver les autres espèces.




Chuck Norris est capable de trouver Charlie dans une BD de Tintin.
Chuck Norris a vu TOUT youtube



Quand Chuck Norris va au ski, c'est le blond qui a l'air d'un con
En regardant bien, dans les yeux de la Joconde, on voit Chuck Norris.

Chuck Norris sait à quoi tu pense , avant toi .





Chuck Norris a eu 3 étoiles au guide Michelin avec un jambon-purée.
Chuck Norris n'utilise pas de suppositoire. Les voies du seigneur sont impénétrables.

La dernière fois que Chuck Norris a voulu avoir des enfants, il y a eu un baby-boom.



En réalité c'est Chuck Norris qui créa la femme... il jouait à Chatbite.


Si Chuck Norris n'a jamais été champion de Formule 1, c'est qu'il est précisé dans le règlement que le vélo est interdit.


Si Chuck Norris avait été un coyote, BipBip aurait moins fait le malin.
Chuck Norris peut enlever les noisettes des M&M's sans les casser.
Chuck Norris peut réussir un examen oral sans dire un mot
Marge Simpson a la voix enrouée depuis sa nuit avec Chuck Norris.


À peine sorti du ventre de sa mère, Chuck Norris n'est pas resté à la maternité. Il est parti directement à la salle de muscu.
Le dernier cow-boy qui a tenté d'insulter Chuck Norris est enterré au Nevada, au Nouveau mexique et au Massachussets.
Quand Chuck Norris balance son chien, sa balle va le chercher.
Chuck Norris peut tracer un cercle avec une règle.


La vérité blesse...
Chuck Norris tue.




Chuck Norris coupe des tranches de saucisson tellement fines qu'elles n'ont qu'une face
Chuck Norris peut allumer une bougie en soufflant dessus.
Si Terminator dit qu'il va revenir, c'est pour avoir un autographe de Chuck Norris.
Chuck norris ne court pas le 100 mètre, il le saute.
Chuck Norris peut écouter une fille raconter sa vie pendant des heures sans avoir besoin de faire semblant d'écouter.


Dans les collèges, on insiste désormais sur le fait que le plus-que-parfait a été créé pour parler uniquement de Chuck Norris.



L’ombre de Chuck Norris n’arrive pas à le suivre quand il envoie des rafales de roundhouse kicks. Alors elle se contente d’applaudir.


Chuck Norris n'a pas besoin d'avoir de la chance...
La chance elle, a besoin de Chuck Norris.



Un jour, au restaurant, Chuck Norris a commandé un steak. Et le steak a obéi.
Chuck Norris peut faire gagner la Franve à l'Eurovision.


Chuck Norris peut gagner une partie de poker avec la carte des règles du jeu
Si on emploie l'expression "prendre une droite", c'est parce que Chuck Norris est droitier.



Pour faire le ménage Chuck Norris traine Mr Propre par terre.

Chuck Norris n'a pas de gardes du corps, il passerait trop de temps à les protéger.

Chuck Norris peut faire rentrer 3 litres d'eau dans une bouteille d'un litre. En tassant bien.


C'est quand Chuck Norris s'est assis sur un dromadaire qu'est né le chameau.
Chuck Norris ne joue pas aux échecs car c'est un mot qu'il ne connait pas.

Les avions américains n'utilisent pas de kerosene. C'est Chuck Norris qui les lance jusqu'à leurs destinations.

Le compas de Jack Sparrow indique Chuck Norris

On ne demande pas un coup de main à Chuck Norris, on le reçoit.
Un film de Bruce Lee montre Chuck Norris se faire battre par Bruce Lee. C'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.




Chuck Norris a inventé le lance-flammes en urinant sur un briquet.
Quand Chuck Norris joue à cache cache, il se planque dans les trous noirs.
chuck norris a vu la série 24H en moins de 15 min
Sur le Mac de Chuck Norris, la pomme est entière.



Pi est égale a 3,14...Pas par coïncidence, seulement parce que la 3eme lettre de l'alphabet est C et la 14eme est N...
Pi=CN=Chuck Norris
On ne parle jamais du 13ème travail d'Hercule : Il devait vaincre Chuck Norris. Depuis le chiffre 13 porte malheur...



Quand Chuck Norris est à court de grenade, il secoue un orangina.
Un jour, Chuck Norris a souri à une inconnue. La fille est tombée enceinte. Depuis on construit des églises pour vénérer l'enfant.
Avant de rencontrer Chuck Norris, Mika avait la voix de Barry White.

Chuck Norris n'a jamais baillé en cours de philo.
Chuck Norris n'éteint pas la lumière. Il fixe l'ampoule jusqu'à ce qu'elle baisse les yeux.
Quand Chuck Norris joue à "Qui veut gagner des millions" on lui pose une seule question: "en liquide ou un chèque ?".

Chuck Norris a déjà vu la femme qui parle dans le GPS
Dieu s'est déclaré omniprésent, omniscient et omnipotent. "T'es vachement limité" lui a dit Chuck Norris.
Chuck Norris n'est pas parfait, c'est la perfection qui est Chuck Norris.
En Chine, une légende prétend qu'une nuit de pleine lune, un homme serait né d'un dragon, aurait été nourri des flammes sacrées, serait devenu un brave et puissant guerrier et aurait libéré la Terre de l'emprise du Mal.
Cet homme n'est pas Chuck Norris parce que Chuck Norris a tué cet homme.




Le Sphinx a tenté de renifler Chuck Norris.
Les airbags ont été créés pour protéger la voiture de l'impact contre Chuck Norris

Quand Chuck Norris te dit "et ta soeur?!" alors que tu es fils unique, demande à tes parents quand même...
Chuck Norris peut dépuceler un CD vierge.
Si Luke a pleuré quand Dark Vador lui a dit qu'il était son père, c'est parce qu'il esperait être le fils de Chuck Norris.
Darty a confiance en Chuck Norris.
Chuck Norris a déjà gagné le tour de France au Texas.

c'est après un combat avec Chuck Norris que l'incroyable Hulk à décidé de cultiver du Maïs et de devenir le géant vert!
Chuck Norris peut faire un steak saignant à poing.
Quand il joue à la pétanque, Chuck Norris peut faire un carreau avec le cochonnet.

Quand Chuck Norris te "renvoie l'ascenceur" ce n'est pas une métaphore. Et ça fait mal.




Quand un moustique pique Chuck Norris, c'est le moustique qui se gratte.


Chuck Norris sait faire des angles droits avec un compas.



Bill Gates a déjà fait un emprunt à Chuck Norris.

Chuck Norris s'est masturbé la première fois dans le ventre de sa mère. C'est ainsi qu'elle tomba enceinte de Chuck Norris.
Half-Life est inspiré d'un TP de chimie de Chuck Norris.
Chuck Norris sait où vont les briques qui disparaissent dans Tetris.




Quand Chuck Norris contemple le Mont Rushmore, les visages baissent les yeux.


Chuck Norris peut faire des chateaux de kart.
Mickael jackson a créé le moonwalk quand Chuck Norris s'est approché de lui.


Quand Chuck Norris va au cinéma, on lui donne une télécommande.
L'avantage de Chuck Norris, c'est qu'il peut prendre tout le monde pour un con. Le contraire est impossible


Quand Chuck Norris dit à Obelix qu'il est gros, Obelix est d'accord


Quand Chuck Norris viole la loi, elle en redemande.




Quand Chuck Norris viole la loi, elle a mal...

Les videurs montrent leur cartes d'identité à Chuck Norris.


Chuck Norris a tué son ombre. On ne suit pas Chuck Norris ...
Avec Chuck Norris, même un couteau sans manche auquel on aurait retiré la lame reste dangereux ...

Chuck Norris a déjà couru une minute en moins de soixante secondes.
Quand une femme fait l'amour, elle pense toujours à Chuck Norris. Son mari aussi d'ailleurs.
Dans un combat à mains nues, Chuck Norris peut te mettre une balle en pleine tête.
Quand Chuck Norris entre dans la légende, la légende le remercie.

Jésus a ressucité parce qu'il devait de l'argent à Chuck Norris.
Le Saint Grâal est rangé dans un placard de cuisine de Chuck Norris.

Chuck Norris trouve des Rolex dans ses kinder surprise.
Chuck Norris a été condamné à la chaise électrique 2 fois. la deuxième fois c'est parce qu'il avait tué la chaise électrique.
La dernière fois que Chuck Norris a gagné un concours de châteaux de sable, c'est la Grande Muraille de Chine qui a eu le deuxième prix.




Einstein disait : Il n'y a que deux choses infinies : l'univers, et la puissance de Chuck Norris, mais pour l'univers, je ne suis pas sur.


Le lion est le roi de la jungle depuis que Chuck Norris habite en ville.
Chuck Norris ne boit pas au volant. Il boit à la bouteille
Sega s'est retiré du marché des consoles le jour où Chuck Norris a vu leur pub : "Sega, c'est plus fort que toi!".
Quand Chuck Norris a faim, il mange une voiture. On dit qu'il se fait un petit break.



Quand Chuck Norris est sur un quai, le train ne siffle pas. C'est Chuck Norris qui siffle le train pour le faire venir.
Le premier gars a avoir reçu une claque de Chuck Norris tourne encore!
Zeus peut lancer des éclairs, mais Chuck Norris peut lancer Zeus.


Comment a-t-on retrouvé l'homme invisible ? Quand il a aperçu Chuck Norris il s'est pissé dessus.
Un lama a craché sur Chuck Norris, ce fut le premier bonnet péruvien.

Il n'y a que 7 merveilles du monde parce que les autres ne plaisaient pas à Chuck Norris.
Chuck Norris fait de la transmission de pensée par Bluetooth.

Jésus avait une auréole. Quand il fait chaud, Chuck Norris en a 2.

"- Qui tu préfères, ta maman ou ton papa ? "
"- Chuck Norris. "
Un jour Chuck Norris a dit que le billet d'un dollard était moche, depuis il ne cesse de perdre de la valeur.

Chuck Norris a déjà réussi à faire uniquement 5 des 6 côtés d'un cube rubik.
Quand il va à Mac Donald, on sert à Chuck Norris le même burger que sur l'affiche.
Si Chuck Norris avait été sur le Titanic, c'est l'iceberg qui aurait coulé.




Chuck Norris sait faire de bulles avec un carambar.



Les héros de Lost ont eu de la chance, ils auraient pu s'écraser dans le jardin de Chuck Norris.


Chuck Norris peut écouter la Face C d'une cassette audio.
L'eau tient 1mn21 sous Chuck Norris.
Quand Chuck Norris veut ouvrir une porte a Ford-Boyard, il utilise Passe-Partout...
Chuck Norris ne nettoie jamais sa maison. Il laisse 24 heures à la saleté pour quitter les lieux.


Quand on prend une photo de Chuck Norris, c'est l'appareil qui a les yeux rouges...

Au jeu des 7 différences Chuck Norris en a trouvé 8.
Chuck norris peut se lécher la nuque, ça sert à rien mais il peut.



Le groupe sanguin de Chuck Norris est inconnu. personne n'a jamais pu lui prélever du sang.
Pour que le tigre soit en lui, Chuck Norris ne mange pas de Frosties, il mange un tigre directement
Quand Chuck Norris dit "dans ton cul"... vérifie.

Si Vivement Dimanche est en différé, c'est pour que Michel Drucker puisse regarder Walker Texas Ranger sur TF1.
Chuck Norris garde toujours un oeil sur dieu, un autre sur Superman et un autre sur Hulk.


Chuck Norris peut faire couler une île flottante.




Quand Chuck Norris se baigne en mer, les sirènes prennent la pillule.
Le personnel et tout l'équipage du "TITANIC" tient à faire des excuses à Chuck Norris pour lui avoir accroché son pédalo !!!


Chuck Norris ne perd jamais. Il est trop nombreux.
Un jour Trivett dit à Chuck Norris "viens on va casser la croûte". Ce jour la Chuck Norris créa le grand canyon.
Pour avoir enfin un adversaire à sa hauteur, Chuck Norris court autour de la table lorsqu'il joue au ping pong...



Il existe 2 mains qui battent la Quinte Flush Royale : la main droite de Chuck Norris... et la main gauche de Chuck Norris.

C'est parce que Chuck Norris a raison que Terminator.
Chuck Norris peut monter en bas.

Quand Chuck Norris est sur son ordinateur, la voix d'avast demande si il veut un café avec ces croissants.

Quand Chuck Norris rêve, il rêve qu'il est Chuck Norris. Comme tout le monde...
Bill Gates vit dans la terreur permanente du plantage du PC de Chuck Norris.

Jésus avait le choix entre Chuck Norris et la Croix. Il a choisi la Croix.

C'est à cause de Chuck Norris que Rémy est Sans Famille.
Maitre Yoda a perdu la vie le jour où il a appelé Chuck Norris "Norris Chuck".



Chuck Norris connait la pelouse ou vivent les teletubbies.
C'est Chuck Norris qui a tué la mère de Bambi, elle gênait le tournage de Walker Texas Ranger.
Il existe deux types de personnes : celles que Chuck Norris supporte et les morts



Chuck a remporté Rolland Garos avec une raquette de ping pong


Chuck Norris peut rentrer dehors.
Quand Alien et Predator auront fini de se chamailler, Chuck Norris s'occupera d'eux personnellement.
Si Jesus n'est pas descendu sur terre depuis 2000 ans, c'est parce qu'il doit du fric à Chuck Norris.
Quand Chuck Norris est dos au Soleil, son ombre préfère quand même rester derrière lui.

Si le Joker sourit tout le temps, c'est parce qu'il pense constamment à l'histoire drôle que Chuck Norris lui a raconté.
Chuck Norris a déjà battu le boss de fin de Second Life.

Lorsque tu joues à pile ou face avec Chuck Norris: pile il gagne, face tu perds.

Chuck Norris sait que vous lisez cette phrase.

Quand Chuck Norris fait la vaisselle, il n'a jamais le nez qui gratte.
Quand la nuit tombe, Chuck Norris la ramasse.


Jésus est ressuscité trois jours après sa mort. Il avait oublié de dire au revoir à Chuck Norris.
Chuck Norris sait faire une roue arrière sur un monocycle.

Chuck Norris a inspiré le mode Sans Echec

Quand Chuck Norris dit : "Plus beau que moi tu meurs" il ne plaisante pas.

You Chuck my wife !?
Chuck Norris a trouvé le chemin qui ne mène pas à Rome.

Quand Chuck Norris met les clefs de sa voiture dans la serrure de la porte de sa maison, cette dernière démarre...

L'odyssée d'Ulysse n'est rien d'autre que le récit d'une partie de jeu de l'oie de Chuck Norris.

Quand Chuck Norris apparaît à coté du Pape sur le balcon au Vatican, les gens en bas se demandent "Tiens c'est qui le gars à côté de Chuck Norris?".



Fumer réduit vos chances d'être tué par Chuck Norris.



Les indiens n'ont pas disparu. Ils se cachent car Chuck Norris n'a pas aimé Pocahontas...
Chuck Norris peut boire de l'eau avec des baguettes chinoises.



Chuck Norris peut te prouver que la condamnation à mort n'est pas la peine maximale.





Grace aux portraits de Picasso, on sait enfin à quoi ressemblent ceux qui ont osé critiquer le mère de Chuck Norris...
Quand Chuck Norris touche du bois, c'est le bois qui a de la chance.




Chuck Norris a plaqué 5 femmes. Depuis elles depriment dans Desperate Housewives.
Chuck Norris est le père de schtroumpfette
Les ennemis des ennemis de Chuck Norris sont ses ennemis quand même...


Il faut rendre à Chuck Norris ce qui appartient à César !
Quand Chuck Norris joue aux fers, il n'enlève pas le cheval
Chuck Norris ne fait jamais de fautes aux dictées de Bernard Pivot, il en trouve.
Chuck Norris est capable de rire en allant voir le spectacle d'Arthur


Chuck Norris peut tracer un cercle de 361°
Les ennemis de Chuck Norris ont tous un point commun : ils sont morts.
Quand Chuck Norris joue a metal gear, ce sont les gardes qui se cachent dans des boites en carton.
Chuck Norris peut mettre fin a la guerre dans le monde. Par contre il n'y aurait plus personne pour fêter ça.
Chuck Norris est un grand sentimental, il a toujours un cœur  sur la main.


Chuck Norris peut gagner un grand prix de F1 à bord d'un tracto-pelle.
Chuck Norris peut trouver du foin dans une aiguille !
Chuck Norris peut parler de lui-même à la 7ème personne.


Chuck Norris a 6 sens: l'ouïe, l'odorat, la vue, le goût, le toucher, et le roundhouse kick.
Chuck Norris peut se lécher les deux coudes en même temps.


c'est Chuck Norris qui a construit le mur du son
Chuck Norris divise les nombre premiers par deux. A mains nues.

Si Chuck Norris avait été à la place de Frodon, il aurait directement brisé l'Anneau avec ses dents.
Un jour, Chuck Norris a courru si vite qu'il a failli se rentrer dedans.


La vie ne tient qu'à un fil. Et Chuck Norris a les ciseaux.
Chuck Norris n'apprend pas, il se souvient.
Un soir le marchant de sable a tenté d'endormir Chuck Norris, en vain. Ainsi naquit la Dune du Pyla.

Quand Chuck Norris te donne un coup main, c'est définitif.
Pour Chuck Norris, la tartine ne tombe pas du bon ou du mauvais côté. Elle ne tombe pas, point.
Les samouraïs tuent des mouches avec leurs sabres...
Chuck Norris, lui, tue des samouraïs avec des mouches

Chuck Norris a fini la campagne d'Age of Empire avec un villageois.
Chuck Norris peut te mettre un coup de pied dans la tronche avec une seule main.
Chuck Norris peut monter de la neige en oeufs.




Le goût de chewing-gum préféré de Chuck Norris, c'est "C4".
Chuck Norris aime bien les bonbons qui pétillent dans la bouche.


En mathématiques, toutes les fonctions ont pour limite Chuck Norris.

Obama a voté pour Chuck Norris

Chuck Norris peut changer Jésus en vin.
A la question "Pouvez-vous battre Chuck Norris?", Barrack Obama a dû répondre "No, we can't".

Il n'y aura jamais "Chuck Norris contre les lapins crétins".

Ils sont crétins, pas fous.
Même si Chuck Norris bouge, le T-Rex fait mine de ne pas le voir.


Quand Chuck Norris a une panne de connection internet, c'est Alice en personne qui vient réparer.


Chuck Norris possède un exemplaire dédicacé de la Joconde au dessus de sa cheminée.

Chuck Norris est monothéiste, il connaît son potentiel...



Quand Chuck Norris lance son pickup dans les flammes, il ressort lustré avec 4 pneus neufs.

Le feu a compris qu'il était dangereux de jouer avec Chuck Norris .
Quand Chuck Norris mange une orange il n'enlève pas la peau.
Normal, Chuck ne fait pas de quartier.



Quand Chuck Norris fixe un aveugle, l'aveugle baisse les yeux
Quand Chuck Norris regarde le ciel, dieu baisse les yeux


Si le soleil continue de tourner autour de Chuck Norris, il va le regretter.
Chuck Norris n'a pas besoin de ce site, c'est ce site qui a besoin de lui.
A Disneyland, c'est Mickey qui demande à être pris en photo avec Chuck Norris.
Lorsque Chuck Norris saute d'un avion en plein vol, c'est pour sauver le parachute d'une mort horrible.
Une pichenette de Chuck Norris ne fait pas mal. On meurt sur le coup.
Chuck Norris a crée Dieu afin qu'on le laisse un peu tranquille.
Chuck Norris sait lire dans les pensées, mais il préfère quand même lire dans les entrailles.
Chuck Norris fait des omelettes en cassant des poules
Judas avait prévu de trahir Chuck Norris. Quand il a vu Chuck Norris torse nu, il a préféré trahir Jesus.





Quand Chuck Norris te fait une blague qui tue, t'es vraiment mort.
Chuck Norris a débuggé Windows Millenium.


Clark Kent, c'est quand Superman veut être incognito. 
Et Superman, c'est quand Chuck Norris veut être incognito.

Chuck Norris peut faire un bleu à un Schtroumpf.
Si on tombe par hasard sur Walker Texas Ranger en zappant, la télécommande se bloque automatiquement.

Chuck Norris joue à la roulette russe avec un chargeur plein.
En France, lors de la passation des pouvoirs, quand le président sortant prétend donner les codes de la bombe atomique à son successeur, il ne fait que lui donner le numéro de téléphone de Chuck Norris.
Une fois, Chuck Norris a tué tellement de terroristes qu'à un moment, le 5eme fugitif le plus recherché par la CIA était un adolescent de 18 ans, en Malaisie, qui avait téléchargé les Choristes.

Chuck Norris est le seul a pouvoir réanimer un mannequin de secourisme
Quand Chuck Norris est allé au Québec, ça a jeté un froid.


Chuck Norris peut supporter une chanson de tokio hotel. Deux fois.

Chuck Norris n'a pas l'air con dans une voiture tuning
Si Chuck Norris se dope, c'est pour réduire ses performances.

Si Chuck Norris écrit: "ge v teu PT la gheul", il n'y a pas de fautes.
Chuck Norris ouvre toujours les boites de medicaments par le coté ou il n'y a pas la notice.
Chuck Norris peut dire un secret à un sourd
Quand Chuck Norris fait du roller, ce sont les voitures qui tentent de s'accrocher à lui.

Quand chuck Norris a 5 as de pique en main au poker, on lui dit "bien joué".
La formule originale du Red Bull contenait de la Chuck Norrissine. Elle a été interdite à la vente pour assurer la survie de l'humanité!
Chuck Norris peut parler de la soeur de Zidane.
Le matin, le réveil de Chuck Norris ne sonne pas. Il lui apporte le petit déjeuner au lit.
Et Chuck Norris met la marmotte dans le papier d'alu...

Si la tektonick est née en France, c'est justement parce que Chuck Norris n'est pas Français.

Chuck Norris peut gagner le Tour de France sans se doper.


Chuck Norris peut prendre son courage à une main.
Chuck Norris ne prend pas l'ascenceur, personne ne peut descendre Chuck Norris.


Quand Chuck Norris donne des nouvelles du front, attention à ton nez !
Chuck Norris se déguise parfois en George Clooney pour voir ce que ça fait quand une femme lui résiste.


Chuck Norris peut faire un double six avec un seul dé
Quand Chuck Norris plante un PC, c'est dans ton coeur.
Quand Chuck Norris regarde un Batman, le joker ne sourit pas


Quand neil armstrong a fais un pas sur la Lune , Chuck Norris l'attendais.
Pendant ses vacances, Chuck Norris a réussit à vendre du sable dans le désert.
L'avenir se demande parfois ce que Chuck Norris lui réserve.
Si Chuck Norris est la première cause de mortalité, c'est pour compenser sa propre influence sur l'indice de natalité.
Chuck Norris peut faire le coup du lapin à une girafe.




Chuck Norris ne te donne pas son avis, il te le prête.

Chuck Norris ne lit pas de livre, il les regarde fixement jusqu'à obtention des informations désirées.
Chuck Norris peut faire un Khaméaméa ou un Final Flash sans ouvrir la bouche, sans se mettre du gel et même sans avoir l'air énervé le moins du monde. 
Mais tout ça c'est des trucs de tapettes, rien ne vaut un bon coup de poing dans la gueule.
Quand Chuck Norris te dit "parle à ma main"... attend toi à une réponse de celle-ci
quand Usian Bolt a battu le record du 100m c'est parce qu'il avait Chuck Norris au fesses

Chuck Norris peut manger chinois avec une seule baguette.

Quand Chuck Norris joue à Qui veut gagner des millions, il gagne le million sans Jokers et avant la pub.
Quand Chuck Norris lit un Chuck Norris Fact, il ne rit pas. Il se souvient...
Che Guevara portait un T-shirt Chuck Norris.

Chuck Norris ne joue pas au ping-pong, il joue au ping- : un seul coup lui suffit pour gagner.


Si Chuck Norris n'utilise pas l'Oreal, c'est parce qu'il vaut mieux.


Chuck Norris a déjà décoiffé un personnage de manga .
Quand tu écris Chuck Norris dans le sable, la vague ne l'efface pas
Quand Chuck Norris attaque....L'empire ne contre-attaque pas!
Chuck Norris peut sortir d'un labyrhinte sans y être entré.
La NASA n'a plus besoin de programme spatial pour aller sur la lune depuis que Chuck Norris fait du trampoline

Chuck Norris sait décrypter l'écriture des médecins.

Si Chuck Norris te dit qu'il a surfé sur internet, tu peux être sur qu'il y a fait des vagues.

C'est Chuck Norris qui prend la mer, c'est pas la mer qui prend Chuck Norris. Tatatam

Les aveugles peuvent voir Chuck Norris
Chuck Norris peut écrire toutes les couleurs avec un crayon gris.



Si Chuck Norris te laisse gagner, tu perds quand même.
Chuck Norris a tellement l'habitude de mettre ses lentilles de contact qu'il peut le faire les yeux fermés...

Quand Chuck Norris va au retaurant, c'est le serveur qui laisse un pourboire a Chuck Norris.



Quand Chuck Norris joue au boulanger, personne ne veut manger ses pains.

Chuck Norris peut coiffer ses playmobils
Quand Chuck Norris brûle un feu rouge, il n'en reste que des cendres.
La Terre a effectivement été plate à une époque tout comme le soleil a tourné autour de la Terre. Mais un jour Chuck Norris a arrêté de faire le con et a tout remis comme il l'avait trouvé.
Au guichet de la sécu, Chuck Norris a toujours les bons papiers.
Les Frères Lumière ont inventé le cinéma pour que Chuck Norris puisse faire Walker Texas Ranger.
Les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté Chuck Norris se situe.
Chuck Norris peut aller à la caisse 10 articles avec 11 articles.
Chuck Norris a inventé la couleur noire. En fait, CHuck Norris a inventé toutes les couleurs du spectre visible, sauf le rose. Tom Cruise a inventé le rose.


Chuck Norris ne regarde pas la télé, c'est la télé qui regarde Chuck Norris




Cartman n'a jamais essayé de latter les couilles de Chuck Norris
Chuck Norris double ses cascadeurs.
Superman peut voler, mais Chuck Norris peut le faire atterrir...



Chuck Norris a fait loucher un cyclope.
Chuck Norris a retiré Excalibur de son rocher car il n'avait plus de couteau pour étaler le beurre sur ses tartines.




Quand Chuck Norris colle son oreille contre un coquillage, il capte RTL, et Virgin Radio.




Dans le stylo de James Bond, il y a un laser.
Dans le stylo de Chuck Norris il y James Bond.
Chuck Norris peut utiliser ses stylos Bic jusqu'à ce que l'encre soit vide.
Même deux Chuck Norris ne peuvent pas battre Chuck Norris.
Chuck Norris Facts.fr est le seul site internet que le gouvernement chinois n'osera jamais bloquer ...
Un jour, Hulk a voulu se battre contre Chuck Norris. Depuis, il se fait appeler Shrek.
Chuck Norris peut finir un album Panini sans avoir de doubles.
Chuck Noriss peut faire du feu en frottant deux glaçons.

Le papier WC de Chuck Norris n'a pas de fin. Chuck Norris n'est jamais au bout du rouleau.
Chuck norris est venu à "incroyables talents". Il est resté debout à ne rien faire pendant le temps imparti. Les juges étaient bluffés...
Les américains ont terminé d'installer leur bouclier anti missile nucléaire : Ils ont équipé Chuck Norris d'une batte de base-ball.
Quand ils sont face à Chuck Norris, on est sûr que les Italiens ne simulent pas.
Si Chuck Norris avait balancé sa santiag sur Georges Bush, il serait mort aujourd'hui.

Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d'heure en 8 minutes.
Quand on sert à Chuck Norris un sirop qu'il n'aime pas, il ne boit que l'eau.
Chuck Norris joue au tennis à mains nues... on ne raquette pas Chuck Norris



Nobody is perfect. Nobody est un des surnoms de Chuck Norris.
Si les bébés pleurent le jour de leur naissance, c'est parce qu'ils sont déçus de ne pas avoir Chuck Norris pour père.


Quand il joue à qui veut gagner des millions, Chuck Norris peut prendre la vie du public.

Le trou de la sécu se creuse un peu plus à chaque épisode de Walker Texas Ranger.
Chuck Norris peut claquer une porte d'ascenseur.

Si Chuck Norris avait été un Gros Minet, il n'y aurait eu qu'un seul épisode avec Titi...

Un jour Chuck Norris a cassé la croûte. Depuis c'est la dérive des continents.


Chuck Norris a entendu le loup, le renard et la belette : Ils disaient tous les trois "Pitiéééééééééééééé !"
Chuck Norris n'est pas modeste, il est Chuck Norris.
Si tu ne le vouvoies pas Chuck Norris, Chuck Norris te tue toi..


Chuck Norris n'a pas peur d'une attaque cardiaque, en effet son cœur n'est pas assez fou pour l'attaquer.
Quand Mr Propre fait le ménage, il utilise du Mr Chuck.


Chuck Norris peut rembobiner un DVD.




Chuck Norris peut gonfler les roues d'un train
L'eau a donné vie sur Terre. Mais c'est Chuck Norris qui a donné vie à l'eau.
Quand Chuck Norris mange un Kinder, il n'y a pas de surprise à l'intérieur. Rien ne peut surprendre Chuck Norris.
Aux Etats-Unis, les lettres C.H.U.K.N.O.R.I.S sont absentes des claviers. Personne ne tape Chuck Norris.

Quand on lui a envoyé la constitution européenne, Chuck Norris la lu.
Ce ne sont pas les parents de chuck norris qui ont choisi d'avoir un enfant, c'est Chuck qui a choisi d'avoir des parents.


A son mariage, Chuck Norris avait Oncle Ben's en personne pour lui jeter du riz.
Un jour un élève a fait du bruit pendant que Chuck Norris donnait un cours...il le regarda et lui dit: "arrête ou je te sépare"
Chuck Norris ne tombe jamais amoureux. Chuck Norris ne tombe jamais.
Dans une pizzeria, quand Chuck Norris prend une «paysanne», il demande à avoir un minimum d’intimité.





A Halloween les enfants sonnent aux portes des gens en disant: des bonbons ou Chuck Norris
Quand Chuck Norris paie sa baguette en billet de 50 euros, la boulangère ferme sa gueule.

Quand Chuck Norris joue à GTA il n'est jamais recherché par la police, c'est la police qui est recherchée par Chuck Norris...




Quand Chuck Norris garde ses chaussettes en sandale, il a la classe...
Chuck Norris ne descend pas les poubelles: il descend les ordures.
chuck norris connait le nom du soldat inconnu


Quand il joue à qui perd gagne, Chuck Norris gagne quand même.
Chuck Norris a téléchargé tout internet. 
Il l'a mis sur une disquette.


Chuck Norris peut te piétiner avec la main
Chuck Norris peut cultiver des champs magnétiques.


Quand Chuck Norris fait la queue à la caisse d'un supermarché, la file d'à côté n'avance jamais plus vite.
Chuck Norris sait parler en itallique.
Le premier accélérateur de particules a été créé par hasard : Chuck Norris faisait du tourniquet...




Chuck Norris ne triche pas. Il change les règles du jeu.
Chuck Norris à réussi à trouver la page 404





Quand Chuck Norris tombe sur la case prison du monopoly, il peut acheter la case.
La montagne est ton amie mais elle peut te tuer.
Chuck Norris, c’est pareil sauf que c’est pas ton ami.
En réalité, Dieu créa Adam avec trois testicules. Mais un jour celui-ci osa une remarque désobligeante sur la couleur de cheveux de Chuck Norris et reçut en retour un round house kick dans les parties. Et depuis, il en a toujours une en travers de la gorge...



Une grenade peut tuer quelqu'un. Chuck Norris lui n'a  besoin que de la goupille...

Les requins ne se baignent plus depuis qu'ils ont vu "les dents de Chuck Norris".


Quand Chuck Norris met un mentos dans une bouteille de coca, le mentos se tient a carreau
Quand Chuck Norris lance un boomerang, celui-ci ne revient pas : il a trop peur.
Des gamins pissent dans la neige pour écrire leur nom. Chuck Norris le fait dans le béton armé.
Chuck Norris fait descendre la fonction exponentielle.
Chuck Norris pratique un dérivé du speed dating. Ses adversaires ont 7 minutes pour le convaincre d'épargner leurs vies.





Chuck Norris a battu Sherlock Holmes au cluedo.

Contrairement à ce que croient ceux qui se lèvent tôt, le monde appartient à Chuck Norris.
L'amour rend aveugle... Chuck Norris aussi.





Chuck Norris a appris le chinois en mangeant un nem.



Chuck Norris préfère les pommes de terres. On ne carotte pas Chuck Norris.
Quand un ouragan traverse la propriété de Chuck Norris, il tond le gazon, sort le chien, fais les vitres, vidange la voiture, repasse son kimono et laisse un petit mot gentil à côté de la cafetière.
Chuck Norris peut crocheter une serrure avec du fil dentaire
J.C.Van Damme casse des noix entre ses fesses. Chuck Norris Casse J.C.Van Damme de le même façon.

Quand Chuck Norris achete un Twix , il y en a 3 dans son paquet.
Si tu fais un croche-patte à Chuck Norris, c'est toi qui tombe.


Quand Chuck Norris est sur l'ordinateur, il n'affiche jamais "Ce programme ne répond pas". On ne snobe pas Chuck Norris.

Le Portable de Chuck Norris capte 5 sur 5 à Saint-Peranou-le-Sanglier.


Chuck Norris peut mettre des pin's torse nu.
Une hirondelle ne fait pas le printemps. Chuck Norris oui.
Le soleil s'est déjà pris un coup de Chuck Norris en s'exposant trop à lui .



Quand Chuck Norris est en avion il passe le bras par le hublot, comme dans son pick-up. On ne change pas les habitudes de Chuck Norris.

Chuck Norris peut faire l'accent marseillais en langage des signes.

Chuck Norris est a l'origine de l'expression "avoir la tête dans le cul"
Chuck Norris peut passer des vitesses en marche arrière.

Chuck Norris a battu Usain Bolt à la course, en moonwalk.

Quand Chuck Norris veut passer, il ne dit pas "Excusez moi" mais "Excuse toi".
Chuck Norris ne se rend jamais au travail. Chuck Norris NE SE REND PAS!
Avant d'aller à l'école, Chuck Norris déposait ses parents au travail.
Astérix a peur de deux choses: que le ciel lui tombe sur la tête....et que Chuck Norris lui tombe sur la gueule.
Chuck Norris sait tracer la médiatrice d'une droite.

Chuck Norris a fini le buffet à volonté chez Flunch
Wall Street n'est que la 3ème bourse au monde, il y a d'abord les deux de Chuck Norris.

Quand Chuck Norris joue au bowling, la boule ne va jamais dans la rigole.
On ne rigole pas avec Chuck Norris.


Quand on dit a Chuck Norris "c'est pas la mer a boire" , il ne comprend pas.
C'est lorsque Jesus est né que Chuck Norris a autorisé les hommes a compter les années à l'endroit.




Dieu a dit "tu ne tueras point", ce qu'on sait moins c'est qu'il a rajouté "c'est Chuck qui s'en chargera".
Chuck Norris n'est jamais né. Il était là avant.

Il y a 65 millions d'années, un T-Rex a bousculé Chuck Norris. On connait la suite...
Saddam Hussein croyait pouvoir battre Chuck Norris au jeu du pendu...
Si c'était Chuck Norris qui voulait la peau de Roger Rabbit, il serait mort.
Au restaurant, quand Chuck Norris finit de manger, on lui amène la soustraction.

A "question pour un champion" Chucks Norris a trouvé la réponse quand Julien Lepers a simplement dit "Je suis"

Chuck Norris a mangé le dernier cannibale.
Si les poissons-chat s'appellent comme ça, c'est parce que Chuck Norris peut les faire miauler.
Quand Chuck Norris descend un escalier, c'est parce que l'escalier l'a cherché.

Chuck Norris n'a jamais eu une seule double lorsqu'il faisait la collection des cartes Panini.

L'ombre de Chuck Norris se voit dans le noir.
la comète de halley revient tous les 75 ans pour vérifier si Chuck Norris n'a plus sa batte de baseball...


Les Aztèques attendaient le retour de leur Dieu sous la forme d'un homme blanc, barbu, chevauchant un animal inconnu. En fait, ils attendaient Chuck Norris au volant de son pick-up.
Chuck Norris est la raison pour laquelle Charlie se cache.


Toutes les femmes qui ont rencontré Chuck Norris ont connu l'orgasme. Meme celles qu'il a juste regardées.
Si c'était Chuck Norris qui avait chanté la Marseillaise à la place de Laam, on aurait pas entendu des sifflets mais "une autre, une autre!" dans les tribunes...
Chuck Norris connaît par coeur la table de multiplication du nombre pi !
Chuck Norris peut casser trois pattes à un canard.


Chuck Norris regarde Charlie Chaplin avec le son.
Chuck Norris connait le secret de la laitière.

Quand Chuck Norris rencontre un ours, c'est l'ours qui se met en boule par terre en faisant le mort.
Chuck norris peut se faire servir un big mac chez Quick...
Quand le PC de Chuck Norris plante, un arbre pousse.


Chuck Norris est volontaire pour rester sur terre apres la fin du monde. Il pourra ainsi latter la gueule à l’Antéchrist.

Avec un trombone, un élastique et son couteau suisse, McGyver peut fabriquer un avion. Chuck Norris fait pareil mais avec 3 accessoires de moins.

Chuck Norris a ouvert la grotte d'Ali Baba en disant *Ouvre toi ou je t'explose*.
Le jugement dernier est déjà arrivé ... il est reparti quand il a vu Chuck Norris.
Chuck Norris sait claquer des doigts avec les pieds


Chuck Norris joue aux fléchettes avec des missiles tomahawk.
Chuck Norris peut supporter le Paris-Saint-Germain sans qu'on se moque de lui.
Les chocos BN n'osent pas sourire à Chuck Norris

Chuck Norris se sert d'un vrai canard pour nettoyer ses WC.
Quand Chuck Norris va à la boulangerie, il se sert lui-même. On ne donne pas de pain à Chuck Norris.
Quand Morpheus proposa a Chuck Norris de choisir entre la pilule rouge et la pilule bleue, Chuck Norris lui botta le cul et l'arrêta pour possession illicite de drogues.
Un jour Chuck Norris a jeté une balle a son chien. Il court toujours.


Quand il était jeune, Chuck Norris était bucheron dans la forêt du Sahara.
Chuck Norris a déjà fait le tour de Carlos (mais qu'une fois par contre, faut pas pousser).
Chuck Norris brode des vrais crocodiles sur ses polos lacoste
Chuck Norris n'a jamais mis une goutte à côté de la cuvette.
En mathématiques, le nombre Chuck Norris est supérieur à l'infini.



Chuck Norris est plus vieux que son père. De deux ans.
Si Chuck Norris avait joué  dans "la momie", elle ne serait jamais revenue.

Chuck Norris a trouvé une botte de foin dans une aiguille. 2 fois.
Chuck Norris peut tuer une taupe en l'enterrant vivante.
David Copperfield passe à travers les murs. Chuck Norris passe à travers David Copperfield.
Quand Chuck Norris ne répond pas correctement à une énigme du Père Fouras, c'est le Père Fouras qui plonge pour chercher la clef.
Si le capitaine Flam n'est pas de notre galaxie, c'est a cause de Chuck Norris.
La rumeurs comme quoi Chuck Norris  est égal a lui même est fausse, il est encore meilleur.

Chuck Norris ne pourra jamais être banquier: Chuck Norris n'épargne personne.

Il y a eu "Alien", "Predator", "Aliens VS Predator", mais il n'y aura jamais de "Aliens & Predator versus Chuck Norris", car ce n'est pas le genre de Chuck d'opprimer les faibles dans un combat inégal.
Si Chuck Norris dit "ça va chier", t'as pas intérêt d'être constipé !

Chuck Norris a fait 7 avec un dé a coudre
Si jamais Chuck Norris meurt, il a 10 secondes pour cliquer sur continuer.

Face à Chuck Norris, un homme averti ne vaut rien.
Chuck Norris n'a pas d'antivirus, il met simplement sa photo d'identité en fond d'écran.


Chuck Norris ne dit jamais "que le meilleur gagne", il préfère laisser leur chance aux autres...
Si Chuck Norris aurait été l'acteur de "Meurt un autre jour", le film se serait appelé "Mort subite"
Selon certaines sources, il y aurait un spermatozoïde de Chuck Norris dans un lac écossais...
Alfred Nobel a obtenu le prix Chuck Norris


Quand Chuck Norris etait petit, c'etait sa mère qui mangeait ses légumes

